Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Kevin Flynn] The Grid.
[Kevin Flynn] ក្រឡាចត្រង្គ។
A digital frontier.
ព្រំដែនឌីជីថល។
A world beyond the screen as real as our own.
ពិភពលោក​ដែល​ហួស​ពី​អេក្រង់ ​ដូច​ជា​របស់​យើង​ផ្ទាល់។
I can picture it.
ខ្ញុំអាចគូរវាបាន។
Clusters of information rising like cities.
បណ្តុំនៃព័ត៌មាន កើនឡើងដូចជាទីក្រុង។
Programs as complex as you and me.
កម្មវិធីស្មុគស្មាញ ដូចអ្នកនិងខ្ញុំ។
In just a few years,
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ
we're gonna be able to enter this world.
យើងនឹងអាច ចូលទៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
And a few years after that,
ហើយប៉ុន្មានឆ្នាំក្រោយមក
well, this world will come into ours.
មែនហើយ ពិភពលោកនេះ នឹងចូលមកក្នុងរបស់យើង។
Intelligent life from inside the machine.
ជីវិតឆ្លាតវៃ ពីខាងក្នុងម៉ាស៊ីន។
I, for one, can't wait to meet it.
សម្រាប់មួយខ្ញុំ មិនអាចរង់ចាំជួបវាបានទេ។
Our lead story,
រឿងនាំមុខរបស់យើង,
Encom CEO and video game icon Kevin Flynn has disappeared.
នាយកប្រតិបត្តិ Encom និងរូបតំណាងហ្គេមវីដេអូ Kevin Flynn បានបាត់ខ្លួន។
He was best known for designing Tron
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុត សម្រាប់ការរចនា Tron
and Space Paranoids,
និង Paranoids អវកាស,
the best-selling video games in history.
ហ្គេមវីដេអូដែលលក់ដាច់បំផុត ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
The company that started
ក្រុមហ៊ុនដែលបានចាប់ផ្តើម
at Kevin Flynn's arcade in the 1980s
នៅ Arcade របស់ Kevin Flynn ក្នុងទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980
has faced years of corporate turmoil.
បានប្រឈមមុខនឹង ភាពចលាចលសាជីវកម្មជាច្រើនឆ្នាំ។
Can it find its way to the victory screen once again?
តើ​វា​អាច​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ទៅ​កាន់ ​អេក្រង់​ជ័យ​ជម្នះ​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
It's a sister-act for Encom.
វាជារឿងប្អូនស្រីសម្រាប់ Encom ។
Eve and Tess Kim take the reins
អេវ៉ា និង តេស គីម កាន់តំណែង
of the massive tech company
នៃក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាដ៏ធំ
after Sam Flynn resigns for personal reasons.
បន្ទាប់ពីលោក Sam Flynn លាលែងពីតំណែង ដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
[reporter 1] Encom's rebound
[អ្នករាយការណ៍ 1] ការស្ទុះងើបឡើងវិញរបស់ Encom
under the Kim sisters' leadership
ក្រោម ការដឹកនាំ របស់បងប្អូនស្រី Kim
has competitors rushing to respond.
មានដៃគូប្រកួតប្រជែង ប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លើយតប។
Software giant Dillinger Systems
កម្មវិធីយក្ស Dillinger Systems
appoints its new CEO, Julian Dillinger,
តែងតាំងនាយកប្រតិបត្តិថ្មីរបស់ខ្លួនគឺ លោក Julian Dillinger
who vows to restore his grandfather's legacy.
ដែលប្តេជ្ញាថានឹងស្តារ កេរដំណែលរបស់ជីតារបស់គាត់។
The race between Encom and Dillinger Systems heats up
ការប្រណាំងរវាង Encom និង Dillinger Systems កាន់តែក្តៅ
as new CEOs Julian Dillinger
ជានាយកប្រតិបត្តិថ្មី Julian Dillinger
and the Kim sisters square off.
ហើយប្អូនស្រី Kim ចេញមក។
[Tess] Here at Encom, we believe the beauty of AI
[Tess] នៅទីនេះនៅ Encom យើងជឿជាក់លើភាពស្រស់ស្អាតនៃ AI
is not the ability to build smarter weapons
មិនមែនជាសមត្ថភាពបង្កើត អាវុធឆ្លាតវៃជាងនេះ ទេ។
but to uplift humanity, feed the hungry,
ប៉ុន្តែដើម្បីលើកស្ទួយមនុស្សជាតិ ចិញ្ចឹមអ្នកស្រេកឃ្លាន
cure the sick, educate the world.
ព្យាបាលអ្នកជំងឺ អប់រំពិភពលោក។
[reporter 2] Rival CEOs Julian Dillinger and Eve Kim
[អ្នករាយការណ៍ 2] នាយកប្រតិបត្តិគូប្រជែង Julian Dillinger និង Eve Kim
have gone quiet in recent months,
បានស្ងប់ស្ងាត់ ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែថ្មីៗនេះ
raising speculation the two companies
បង្កើនការរំពឹងទុករបស់ ក្រុមហ៊ុនទាំងពីរ
are very close to a substantial
មានភាពជិតស្និទ្ធ នឹងចំនួនដ៏ច្រើនមួយ។
technological breakthrough.
របកគំហើញបច្ចេកវិទ្យា។
[Robin Roberts] One that has the potential
[Robin Roberts] មួយដែលមានសក្តានុពល
to transform humanity
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរមនុស្សជាតិ
in ways we have never seen before.
តាមរបៀបដែលយើង មិនធ្លាប់ឃើញពីមុនមក។
The future may well lie in the hands
អនាគតប្រហែលជាស្ថិតនៅ ក្នុងដៃ
of whoever gets there first.
អ្នកណាទៅដល់ទីនោះមុនគេ។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[♪ electronic music playing]
[♪ លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[gasps]
[ហត់]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[all grunting, groaning]
[ការ​ស្រែក​ថ្ងូរ​ទាំង​អស់]
[groaning, grunting]
[ថ្ងូរ, រអ៊ូរទាំ]
[inhales deeply, panting]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ ហត់]
[whirring]
[ញ័រ]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[device whirring]
[រំញ័រឧបករណ៍]
[disembodied voice] Welcome.
[សំឡេងមិនច្បាស់] សូមស្វាគមន៍។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I am your creator.
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតរបស់អ្នក។
And who am I?
ហើយខ្ញុំជាអ្នកណា?
[inhales]
[ស្រូបចូល]
Mmm.
មម
Not "who." What.
មិនមែន "អ្នកណា" ។ អ្វី។
You are Dillinger Systems security software.
អ្នកគឺជា កម្មវិធីសុវត្ថិភាព Dillinger Systems ។
Program name, Ares. Defender of the Grid.
ឈ្មោះកម្មវិធី Ares ។ អ្នកការពារក្រឡាចត្រង្គ។
You are Master Control.
អ្នកគឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងមេ។
Ares.
អារ៉េស។
I am Master Control.
ខ្ញុំជាមេគ្រប់គ្រង។
[♪ electronic music playing]
[♪ លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[device whirring, beeps]
[ឧបករណ៍រំញ័រ, ប៊ីប]
So, you made it.
ដូច្នេះ អ្នកបានបង្កើតវា។
I had a feeling that you would.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ ថាអ្នកចង់។
I always dreamed that we would do this together.
ខ្ញុំតែងតែស្រមៃថា ពួកយើងនឹងធ្វើរឿងនេះជាមួយគ្នា។
I'll admit, not exactly like this.
ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់ មិនមែនបែបនេះទេ។
But I'm glad you're here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I'm really glad.
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
And, Evie,
ហើយ Evie
remember I'm still here.
ចាំថាខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
Even if you can't see me.
ទោះបីជាអ្នកមិនឃើញខ្ញុំក៏ដោយ។
I love you.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
-[person] Oh, my God. Um, Eve. -[door opens]
-[មនុស្ស] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ អេវ៉ា - [ទ្វារបើក]
I'm not sure you actually told me
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នក ពិតជាបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
we'd be stealing energy from the power grid.
យើងនឹងលួចថាមពល ពីបណ្តាញអគ្គិសនី។
Wow. So this is where she kept coming back to, huh?
អីយ៉ា។ នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល ​នាង​បន្ត​ត្រឡប់​មក​វិញ​មែន​ទេ?
To be this disconnected from the world?
ដើម្បី​ឱ្យ​នេះ​ផ្តាច់ ​ពី​ពិភពលោក​?
[chuckles] That is dedication, my friend.
[សើច] នោះគឺជាការលះបង់មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
Wow.
អីយ៉ា។
It looks like your sister had a little crush.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​មាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច។
Yeah. She was so sure Flynn left us the answer.
បាទ។ នាងប្រាកដថា Flynn ទុកចម្លើយឱ្យយើង។
Like on a floppy disk?
ដូចជានៅលើថាសទន់?
Poor Flynn lived before the cloud, huh?
អ្នកក្រ Flynn រស់នៅ មុនពពកមែនទេ?
Hey, are you still gonna be doing
ហេ អ្នក ​នឹង​នៅ​តែ​ធ្វើ
CEO-type stuff while we're out here?
អ្វី​ដែល​ប្រភេទ CEO ពេល​យើង​ចេញ​នៅ​ទីនេះ?
You know, like, earnings calls,
អ្នកដឹងទេ ដូចជា ការហៅរកប្រាក់ចំណូល
and the launch of Panic City and stuff.
និងការបើកដំណើរការ នៃទីក្រុង Panic និងវត្ថុ។
Let's just get this done.
សូម​ធ្វើ​ការ​នេះ​បាន​សម្រេច។
Dude, I can make breakfast burritos right here.
បងអើយ ខ្ញុំអាចធ្វើ burritos អាហារពេលព្រឹកនៅទីនេះ។
Hell yeah.
នរក។
[exhales] This is for you, Tess.
[exhales] នេះគឺសម្រាប់អ្នក Tess ។
[beeps]
[សំឡេងប៊ីប]
[person] Members of the board,
[មនុស្ស] សមាជិកនៃក្រុមប្រឹក្សាភិបាល,
for over 40 years, my family at Dillinger Systems
អស់រយៈពេលជាង 40 ឆ្នាំមកហើយ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅ Dillinger Systems
has battled Encom for control of the future.
បានប្រយុទ្ធជាមួយ Encom ដើម្បីគ្រប់គ្រងអនាគត។
You put me in charge of the company
អ្នក​ដាក់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក ​ក្រុមហ៊ុន
to ensure our victory.
ដើម្បីធានាបាននូវជ័យជំនះរបស់យើង។
Today...
ថ្ងៃនេះ...
[chuckling] I make it so.
[សើច] ខ្ញុំធ្វើវាយ៉ាងដូច្នេះ។
Imagine if all our digital prowess
ស្រមៃមើលថាតើ សមត្ថភាពឌីជីថល របស់យើងទាំងអស់ ។
wasn't just digital.
មិនមែនគ្រាន់តែជាឌីជីថលទេ។
What if anything we could dream in the machine
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើយើង សុបិននៅក្នុងម៉ាស៊ីន
could become a reality here?
អាចក្លាយជាការពិតនៅទីនេះ?
What if we could build the bridge
ចុះ​បើ​យើង​អាច ​សង់​ស្ពាន​បាន។
between two previously walled-off worlds?
រវាង ពិភពលោកពីរដែលបិទជញ្ជាំងពីមុន?
So much talk of AI in big tech today.
ការនិយាយជាច្រើនអំពី AI នៅក្នុងបច្ចេកវិទ្យាដ៏ធំនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Virtual worlds, what are they gonna look like?
ពិភពនិម្មិត តើពួកវានឹងទៅជាយ៉ាងណា?
When will we get there?
តើយើងនឹងទៅដល់ទីនោះនៅពេលណា?
Well, folks. We're not going there.
មែនហើយមនុស្ស។ យើងមិនទៅទីនោះទេ។
They are coming here.
ពួកគេកំពុងមកទីនេះ។
[announcer 1 on PA] Attention,
[អ្នកប្រកាសលេខ ១ លើ PA] យកចិត្តទុកដាក់,
please put on your safety glasses now.
សូមពាក់ វ៉ែនតាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[alarm bell ringing]
[សំឡេងរោទិ៍សំឡេងរោទិ៍]
[announcer 2 on PA] Laser systems activated.
[អ្នកប្រកាសលេខ 2 លើ PA] ប្រព័ន្ធឡាស៊ែរត្រូវបានធ្វើឱ្យសកម្ម។
Power fluctuations are nominal.
ភាពប្រែប្រួលនៃថាមពល គឺបន្ទាប់បន្សំ។
[announcer 1] Warning, stand clear.
[អ្នកប្រកាស ១] ព្រមាន, ឈរច្បាស់។
[announcer 2] Outputting from Dillinger Systems server.
[អ្នកប្រកាស 2] លទ្ធផល ចេញពីម៉ាស៊ីនមេ Dillinger Systems ។
[lasers whirring]
[ឡាស៊ែររំញ័រ]
[announcer 3] Raw material inflow initiated.
[អ្នកប្រកាស 3] លំហូរចូលនៃវត្ថុធាតុដើមត្រូវបានផ្តួចផ្តើម។
[electricity pulsating, crackling]
[ចរន្ត​អគ្គិសនី​ឆក់​, ប្រេះ​ឆា​]
[♪ electronic music playing]
[♪ លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[inhales, exhales]
[ដកដង្ហើមចូល ដកដង្ហើមចេញ]
[announcer 2] T-minus ten, nine,
[អ្នកប្រកាស 2] T-ដកដប់, ប្រាំបួន,
eight, seven,
ប្រាំបី, ប្រាំពីរ,
six, five,
ប្រាំមួយ, ប្រាំ,
four, three,
បួន, បី,
two, one...
ពីរ មួយ...
Transfer complete.
ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។
I present the Dillinger Systems
ខ្ញុំបង្ហាញ ប្រព័ន្ធ Dillinger
Amphibious Rapid-response Tank.
Amphibious ធុងឆ្លើយតបរហ័ស។
The DART.
DART ។
Digitally modeled inside our server,
គំរូតាមឌីជីថល នៅខាងក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់យើង
output using our patented laser technology.
ទិន្នផលដោយប្រើ បច្ចេកវិទ្យាឡាស៊ែរដែលមានប៉ាតង់របស់យើង។
There's an M1 rifle gun, two M240 machine guns.
មានកាំភ្លើង M1 មួយដើម កាំភ្លើងយន្ត M240 ពីរដើម។
It's got a top speed of 75 miles per hour.
វាមានល្បឿនអតិបរមា 75 ម៉ាយក្នុងមួយម៉ោង។
Durability, you find a wall,
ធន់, អ្នករកឃើញជញ្ជាំង,
this thing is gonna drive through it.
រឿងនេះនឹង ឆ្លងកាត់វា។
This is full-scale war, five minutes' notice.
នេះ​គឺ​ជា​សង្គ្រាម​ទ្រង់ទ្រាយ​ធំ សេចក្តី​ជូន​ដំណឹង​ប្រាំ​នាទី។
So, if we can create the hardware of the future,
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​យើង​អាច​បង្កើត Hardware នៃ​អនាគត ​បាន
then why not the soldier to operate it?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា ​ទាហាន​មិន​ធ្វើ​ការ?
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[all gasp]
[ដកដង្ហើមធំ]
Ladies and gentlemen, I would like you to meet Ares.
អស់លោក លោកស្រី ខ្ញុំសូមអោយអ្នកជួបជាមួយ Ares ។
This is the most sophisticated security program ever written.
នេះគឺជា កម្មវិធីសុវត្ថិភាព ទំនើបបំផុត ដែលមិនធ្លាប់មាន។
Do you wanna shake his hand? Go ahead. He doesn't bite.
តើអ្នកចង់ចាប់ដៃគាត់ទេ? ទៅមុខ។ គាត់មិនខាំទេ។
Ares has billions of lines of code unique to him.
Ares មានកូដរាប់លានបន្ទាត់ ដែលមានតែមួយគត់សម្រាប់គាត់។
[board member] Is it alive?
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល] តើវានៅរស់ទេ?
[Julian] That depends on your definition, Stuart.
[Julian] វាអាស្រ័យ លើនិយមន័យរបស់អ្នក Stuart ។
[board members murmuring]
[សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលត្អូញត្អែរ]
[Julian] Because unlike you, he's biblically strong,
[Julian] ដោយសារតែមិនដូចអ្នកទេ គាត់ខ្លាំងខាងព្រះគម្ពីរ
lightning fast, and supremely intelligent.
ផ្លេកបន្ទោរលឿន និងឆ្លាតវៃបំផុត។
He is fully proprietary and 100% expendable.
គាត់​មាន​កម្មសិទ្ធិ​ពេញលេញ និង​អាច​ចំណាយ​បាន 100% ។
Ares is the ultimate soldier.
Ares គឺជាទាហានចុងក្រោយ។
He needs no food, no water, sheds no blood.
គាត់មិនត្រូវការអាហារ គ្មានទឹក គ្មានឈាម។
And if, by some miracle,
ហើយប្រសិនបើដោយអព្ភូតហេតុមួយចំនួន
he is struck down on the battlefield,
គាត់ត្រូវបានគេវាយ នៅសមរភូមិ
I will simply make you another.
ខ្ញុំនឹង ធ្វើឱ្យអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
[thunder rumbling]
[ផ្គររន្ទះ]
[General] With all that sophisticated code,
[ទូទៅ] ជាមួយនឹង កូដស្មុគ្រស្មាញ ទាំងអស់នោះ
what makes you think you can contain it?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា អ្នកអាចផ្ទុកវាបាន?
I can assure you, General,
ខ្ញុំអាចធានាអ្នក, ឧត្តមសេនីយ៍,
the most advanced fail-safe mechanisms
យន្តការសុវត្ថិភាពបរាជ័យ ទំនើបបំផុត។
and restriction protocols are in place.
និងពិធីការរឹតបន្តឹង គឺនៅនឹងកន្លែង។
Ares is predictable,
Ares អាចព្យាករណ៍បាន
controllable and fully aligned.
អាចគ្រប់គ្រងបាន និងតម្រឹមយ៉ាងពេញលេញ។
Southerly front with isentropic lift,
ផ្នែកខាងមុខខាងត្បូង ជាមួយនឹងការលើក isentropic,
turning cyclonic.
ប្រែក្លាយព្យុះស៊ីក្លូន។
Predicted precipitation: 2.6 inches.
ទឹកភ្លៀងដែលបានព្យាករណ៍៖ ២,៦ អ៊ីញ។
I hope that you brought your umbrellas.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានយក ឆ័ត្ររបស់អ្នក។
[all chuckling]
[សើចទាំងអស់គ្នា]
I have to hand it to you, Julian.
ខ្ញុំត្រូវតែប្រគល់វាឱ្យអ្នក Julian ។
You promised a big win
អ្នកបានសន្យាថានឹងឈ្នះធំ
and this is even bigger
ហើយនេះគឺធំជាងនេះ។
than any of us could've imagined.
លើសពីអ្វីដែលពួកយើង អាចស្រមៃបាន។
-[applause] -[Julian] Thank you.
-[ទះដៃ] -[Julian] សូមអរគុណ។
My grandfather started Dillinger Corporation
ជីតារបស់ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើម Dillinger Corporation
long before anybody heard the term "cybersecurity."
យូរមុនពេលនរណាម្នាក់បានឮ ពាក្យ "សន្តិសុខតាមអ៊ីនធឺណិត" ។
Military AI is the future.
AI យោធាគឺជាអនាគត។
The question is not whether the car should be built.
សំណួរ​គឺ​មិន​ថា​តើ ​រថយន្ត​គួរ​ត្រូវ​បាន​សាងសង់​ឬ​អត់?
The car is...
ឡានគឺ...
being built right now.
កំពុងត្រូវបានសាងសង់នៅពេលនេះ។
The question is...
សំណួរគឺ...
who's holding the keys?
តើអ្នកណាកាន់កូនសោ?
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[fireflies buzzing]
[ផ្លេកបន្ទោរបន្លឺឡើង]
[sighs] That was quite some parlor trick.
[ដកដង្ហើមធំ] នោះ ពិតជាល្បិចហាង។
-Time? -Forty-four seconds.
- ពេលវេលា? - សែសិបបួនវិនាទី។
"I hope you brought your umbrellas."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក បានយកឆ័ត្ររបស់អ្នកមក" ។
Oh, was that in the script,
អូ គឺថានៅក្នុងស្គ្រីប
or was he just having a moment?
ឬគាត់ទើបតែ មានពេលមួយ?
Elisabeth Dillinger,
Elisabeth Dillinger,
eldest daughter of founder Edward Dillinger, deceased.
កូនស្រីច្បងរបស់ស្ថាបនិក Edward Dillinger បានទទួលមរណភាព។
Longtime CEO during a relatively unremarkable period
នាយកប្រតិបត្តិដែលមានរយៈពេលយូរក្នុងអំឡុងពេល ដែលមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់
of corporate history before being superseded
នៃប្រវត្តិសាជីវកម្ម មុនពេលត្រូវបានជំនួស
by your only son.
ដោយកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
It's a pleasure.
វាជាការរីករាយ។
Unremarkable?
មិនធម្មតា?
Market share was up 12% during my tenure.
ចំណែកទីផ្សារបានកើនឡើង 12% ក្នុងអំឡុងពេលកាន់កាប់របស់ខ្ញុំ។
That's hardly...
នោះ​គឺ​ពិបាក...
And anyway, we don't say it "superseded," we...
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិននិយាយថា វា "បដិសេធ" យើង...
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
...we call it "giving birth."
... យើងហៅវាថា "ការសម្រាលកូន" ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[distorted] It's an honor to meet my creator's creator.
[បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] វាជាកិត្តិយស ដែលបានជួបអ្នកបង្កើតរបស់អ្នកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
Oh, well, here we go.
អូ៎ យើងទៅ។
-[armor beeping] -[groaning]
-[សំឡេងប៊ីបពាសដែក] -[ថ្ងូរ]
[Elisabeth] I noticed you left out the part
[Elisabeth] ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថា អ្នកបានចាកចេញពីផ្នែកនេះ។
where you can't seem to keep this thing of yours alive
កន្លែង​ដែល​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​អាច​រក្សា ​រឿង​នេះ​របស់​អ្នក​នៅ​រស់
-for more than 25 minutes. -Twenty-nine.
- លើសពី 25 នាទី។ - ម្ភៃប្រាំបួន។
Deceiving your investors, Julian,
បោកបញ្ឆោតអ្នកវិនិយោគរបស់អ្នក Julian,
is hardly a business model.
ស្ទើរតែជាគំរូអាជីវកម្ម។
Whoever controls the Permanence Code
អ្នកណាគ្រប់គ្រង ក្រមអចិន្ត្រៃយ៍
controls the future.
គ្រប់គ្រងអនាគត។
We have to win.
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Look, I...
មើលចុះ ខ្ញុំ...
admire your vision. Straighten up.
កោតសរសើរចក្ខុវិស័យរបស់អ្នក។ ធ្វើឱ្យត្រង់។
However, the board will only stand behind you
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹង ឈរនៅពីក្រោយអ្នក ប៉ុណ្ណោះ។
for another six months...
រយៈពេលប្រាំមួយខែទៀត...
if you're lucky.
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណាង។
But if it doesn't work...
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាមិនដំណើរការ ...
all of this goes away, darling.
ទាំងអស់នេះទៅឆ្ងាយ, ជាទីស្រឡាញ់។
Everything we have built for the past 40 years.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​សាង​សង់ ​អស់​រយៈ​ពេល ៤០ ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ។
What if I said I had found a way?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ផ្លូវ?
[footsteps receding]
[ការ​ដើរ​ថយ​ក្រោយ​]
[gasping]
[ហឺត]
[panting]
[ហត់]
[dings]
[dings]
[grunts] Oh. I think this is my 95th breakfast burrito,
[យំ] អូ។ ខ្ញុំគិតថានេះជា អាហារពេលព្រឹកលើកទី 95 របស់ខ្ញុំ burrito
and, honestly, can't get enough. Isn't that wild?
ហើយដោយស្មោះត្រង់ មិនអាចទទួលបាន គ្រប់គ្រាន់ទេ។ ព្រៃ​ហ្នឹង​អត់?
Well...
អញ្ចឹង...
Nice to see Tess wasn't the only
រីករាយដែលឃើញ Tess មិនមែនតែមួយទេ។
obsessive one in the family.
ឈ្លក់វង្វេងក្នុងគ្រួសារ។
"Yeah, Seth, you're right.
"បាទ សេត អ្នកនិយាយត្រូវ។
Sorry, I should pay more attention to you."
សុំទោស ខ្ញុំគួរតែ យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតចំពោះអ្នក”។
"Oh, don't worry about it."
"អូ កុំបារម្ភអី"
Okay. [scoffs]
មិនអីទេ។ [ចំអក]
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
-I'm sorry. -Get out of here.
- ខ្ញុំសុំទោស។ - ចេញពីទីនេះ។
Look, three months in sub-zero is a long time, I get it.
មើល បីខែនៅក្នុងអនុសូន្យ គឺយូរណាស់ខ្ញុំទទួលបានវា។
Yeah, and four days, ten hours, 32 minutes.
មែនហើយ បួនថ្ងៃ ដប់ម៉ោង 32នាទី។
Who's counting, really?
អ្នកណាកំពុងរាប់ ?
You know...
អ្នកដឹង...
[computer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
Hold on.
ចាំ។
[Seth] What do you mean?
[សេត] មានន័យថាម៉េច?
What?
អ្វី?
[keyboard clacking]
[ការបិទក្តារចុច]
[♪ victory jingle plays]
[♪ ការលេងសើចសប្បាយ]
Seth.
សេត.
-What, you found something? -I think so.
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី? - ខ្ញុំគិតដូច្នេះ។
[Seth] The line of code.
[សេត] បន្ទាត់នៃកូដ។
That's how he hid it, it's two lines.
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់បានលាក់វា ជាពីរជួរ។
[Seth] Whoa.
[សេត] ហូ។
That looks like a double helix.
វាមើលទៅដូចជា helix ពីរ។
It is a double helix.
វាគឺជា helix ទ្វេ។
Tess would've loved this.
Tess ចូលចិត្តរបស់នេះ។
[Seth] Wait. Are you serious?
[សេត] រង់ចាំ។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
So no more "29 minutes and out"?
ដូច្នេះមិនមាន "29 នាទីនិងចេញ" ទៀតទេ?
If this is what I think it is,
ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគិតថាវាគឺជា
it's the Permanence Code.
វាជាកូដអចិន្ត្រៃយ៍។
[whispers] Okay.
[ខ្សឹប] យល់ព្រម។
Encom offline trial 317a-1. Permanence Code implemented.
ការសាកល្បងក្រៅបណ្តាញ Encom 317a-1 ។ កូដអចិន្រ្តៃយ៍ត្រូវបានអនុវត្ត។
Testing for asset stability
ការធ្វើតេស្តសម្រាប់ស្ថេរភាពទ្រព្យសម្បត្តិ
beyond current 29-minute barrier.
លើសពី របាំង 29 នាទី បច្ចុប្បន្ន ។
Go.
ទៅ។
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
-Ready when you are. -Okay.
- ត្រៀមខ្លួននៅពេលដែលអ្នកមាន។ - មិនអីទេ។
[beeping]
[សំឡេងប៊ីប]
[machine humming]
[ម៉ាស៊ីនសម្ងួត]
[♪ energetic music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏ស្វាហាប់]
It's all in the wrists, baby.
វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃទារក។
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[chuckles] That never gets old.
[សើច] នោះមិនដែលចាស់ទេ។
[Eve] Trial commenced.
[អេវ៉ា] ការសាកល្បងបានចាប់ផ្តើម។
Twenty-nine minutes and counting down.
ម្ភៃប្រាំបួននាទី ហើយរាប់ថយក្រោយ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[sighs] Let's see if you last this time.
[ដកដង្ហើមធំ] ចាំមើល ថាលើកនេះអ្នកចុងក្រោយឬអត់។
[Julian] Ares is the ultimate soldier.
[Julian] Ares គឺជាទាហានចុងក្រោយ។
If by some miracle
ប្រសិនបើដោយអព្ភូតហេតុខ្លះ
he is struck down on the battlefield,
គាត់ត្រូវបានគេវាយ នៅសមរភូមិ
I will simply make you another.
ខ្ញុំនឹង ធ្វើឱ្យអ្នកមួយផ្សេងទៀត។
[Julian, Ares] Fully proprietary, 100%...
[Julian, Ares] មានកម្មសិទ្ធិពេញលេញ 100%...
[Ares] ...expendable.
[Ares] ... អាចចំណាយបាន។
-Athena. -[Athena] Welcome back, sir.
- អាធីណា។ -[Athena] សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកវិញ។
All units are online and ready for inspection.
អង្គភាពទាំងអស់មានអ៊ីនធឺណិត និងត្រៀមរួចរាល់សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ។
So how was it?
ដូច្នេះតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
[Ares] It was interesting. Different this time.
[Ares] វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ លើកនេះប្លែក។
I met a mother and a son.
ខ្ញុំបានជួបម្តាយ និងកូនប្រុសម្នាក់។
It was raining.
វាកំពុងភ្លៀង។
The condensed moisture of the atmosphere
សំណើម condensed នៃបរិយាកាស
falling visibly in separate drops.
ធ្លាក់ចុះយ៉ាងច្បាស់ នៅក្នុងដំណក់ដាច់ដោយឡែក។
I could almost feel it.
ខ្ញុំស្ទើរតែអាចមានអារម្មណ៍ថាវា។
Feel? I don't understand.
មានអារម្មណ៍? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
[Eve on voicemail] This is Eve.
[អេវ៉ានៅលើសារជាសំឡេង] នេះគឺជាអេវ៉ា។
Get sensible and text.
ទទួលបានសមហេតុសមផលនិងអត្ថបទ។
Hey, Eve. It's Erin. Got Ajay for you again. Hit us back.
អេវ៉ា។ គឺ Erin ។ ទទួលបាន Ajay សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។ វាយយើងមកវិញ។
-[line beeps] -Still straight to voicemail.
-[បន្ទាត់ប៊ីប] - នៅតែត្រង់ទៅសារជាសំឡេង។
[scoffs]
[ចំអក]
CEO of a Fortune 500 company
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Fortune 500
and your phone's down on our biggest night?
ហើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានធ្លាក់ចុះ នៅយប់ដ៏ធំបំផុតរបស់យើង?
Goddamn it. Where the hell are you, Eve?
ព្រះវាចា។ អេវ៉ា តើអ្នកនៅឯណា?
[emcee] All right, Paranoia-Con!
[emcee] មិនអីទេ Paranoia-Con!
[crowd cheers]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
In five, four, three, two, one.
នៅក្នុងប្រាំ, បួន, បី, ពីរ, មួយ។
[timer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[exhales deeply, gasps]
[ដកដង្ហើមចេញចូលយ៉ាងជ្រៅ]
Did we just do it? Dude, it's still there!
តើយើងទើបតែធ្វើវាទេ? បងប្អូនអើយ វានៅតែមាន!
Dude, we just changed the world, man!
អ្នក​អើយ យើង​ទើប​តែ​ផ្លាស់​ប្តូរ ​ពិភព​លោក!
[echoing] You did it, Eve! Oh, my God, you did it.
[បន្ទរ] អ្នកបានធ្វើវា អេវ៉ា! ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកបានធ្វើវា។
[Robin Roberts on TV] Big news out of Encom tonight.
[Robin Roberts នៅលើទូរទស្សន៍] ព័ត៌មានធំចេញពី Encom យប់នេះ។
CEO Eve Kim will not attend
នាយកប្រតិបត្តិ Eve Kim នឹងមិនចូលរួមទេ។
the highly anticipated launch event
ព្រឹត្តិការណ៍បើកដំណើរការ ដែលរំពឹងទុកយ៉ាងខ្លាំង
for the company's new game, Space Paranoids: Panic City.
សម្រាប់ហ្គេមថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន Space Paranoids: Panic City។
Kim, the visionary designer
Kim អ្នក​រចនា​ចក្ខុវិស័យ
behind the relaunch of the blockbuster franchise...
នៅពីក្រោយការបើកដំណើរការឡើងវិញនៃ franchise ប្លុក...
Well, I spoke to several of our board members,
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងមួយចំនួន,
and needless to say they are impressed.
ហើយមិនចាំបាច់និយាយថា ពួកគេចាប់អារម្មណ៍។
[TV continues, indistinct]
[ទូរទស្សន៍បន្តដោយមិនដឹងខ្លួន]
Julian.
ជូលៀន។
-[Julian] Just carry on. -Yes, sir.
-[Julian] បន្តទៅមុខទៀត។ - បាទ លោក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[Julian] Oh, just trying to change the world, Mother.
[Julian] អូ គ្រាន់តែព្យាយាម ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក ម្តាយ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You're hacking Encom?
តើអ្នកកំពុងលួចចូល Encom មែនទេ?
Just a peek over the garden wall.
គ្រាន់តែក្រឡេក មើលជញ្ជាំងសួនច្បារ។
No one will notice.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងកត់សម្គាល់ទេ។
What makes you think that Encom
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា Encom
is any closer to finding it?
ជិតរកវាឃើញហើយឬនៅ?
Because I know who else is looking for it, all right?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ទៀត ​កំពុង​រក​វា​មែន​ទេ?
Who?
WHO?
Eve Kim.
អ៊ីវ៉ា គីម។
She's following in her sister's footsteps.
នាងដើរតាមគន្លង របស់ប្អូនស្រី។
She's after the Permanence Code.
នាងនៅក្រោយ ក្រមអចិន្ត្រៃយ៍។
I can feel it.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍។
So I'm gonna find her, and when I do...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រក​នាង ហើយ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ...
No, I don't like it. It's too risky, Julian.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។ វាប្រថុយពេកហើយ Julian ។
Oops.
អូ។
[♪ intense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[slurps]
[slurps]
[Pete on PA] Security breach in all zones.
[Pete on PA] ការរំលោភលើសុវត្ថិភាពនៅគ្រប់តំបន់។
[Ares breathes deeply]
[Ares ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
Programs, our directive is clear.
កម្មវិធី ការណែនាំរបស់យើងគឺច្បាស់លាស់។
Penetrate the server core and extract Eve Kim's user file.
បញ្ចូលស្នូលម៉ាស៊ីនមេ ហើយ ទាញយកឯកសារអ្នកប្រើប្រាស់របស់ Eve Kim ។
[backstage AD] Live in five, four, three...
[backstage AD] រស់នៅប្រាំបួន បី...
[crowd cheering]
[ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ]
Space Paranoids fans, are you ready?
អ្នកគាំទ្រ Space Paranoids តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[♪ "Paranoid" playing]
[♪ ការលេង "Paranoid"]
Put your hands together for Encom CTO, Ajay Singh!
ដាក់ដៃរបស់អ្នករួមគ្នា សម្រាប់ Encom CTO, Ajay Singh!
-It's cowboy time. -Oh, no.
- វាជាពេលវេលាគុយបា។ - អូ ទេ
[Ajay] Whoo!
[Ajay] ហូ!
Nice to see you!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
Hello.
ជំរាបសួរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What's up, Paranoia-Con?
តើមានអ្វីកើតឡើង Paranoia-Con?
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Ares panting]
[កំពុង​ហត់​នឿយ]
I'm going in.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
[Ares groaning, grunting]
[Ares ថ្ងូរ, គ្រហឹម]
[Julian] I'm in.
[Julian] ខ្ញុំនៅ។
I'm a genius! Who knew you raised a genius, Mother?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​! អ្នកណាដឹងថា អ្នកចិញ្ចឹមកូនអ្នកមានទេពកោសល្យ?
I'm in!
ខ្ញុំចូលហើយ!
In deep shit.
នៅ​ក្នុង​លាមក​ជ្រៅ​។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Ares breathing deeply]
[Ares ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
Initiate containment protocols and pull all network access.
ចាប់ផ្តើមពិធីការទប់ស្កាត់ និងទាញការចូលប្រើបណ្តាញទាំងអស់។
We need a response now.
យើងត្រូវការការឆ្លើយតបឥឡូវនេះ។
Initiate security protocol.
ចាប់ផ្តើមពិធីសារសុវត្ថិភាព។
[Dr. Fei-Fei Li on video] People are trusting
[បណ្ឌិត Fei-Fei Li នៅលើវីដេអូ] មនុស្សកំពុងជឿទុកចិត្ត
artificial intelligence with their lives.
បញ្ញាសិប្បនិម្មិត ជាមួយនឹងជីវិតរបស់ពួកគេ។
Are you comfortable with this?
តើអ្នកសុខស្រួលជាមួយនេះទេ?
Well, look.
មែនហើយមើលទៅ។
For every doomsday scenario,
សម្រាប់រាល់សេណារីយ៉ូនៃថ្ងៃវិនាស។
there's a medical breakthrough,
មាន របកគំហើញផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រ
scientific discovery.
ការរកឃើញវិទ្យាសាស្ត្រ។
So maybe what emerges from the unknown isn't so scary.
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​អ្វី​ដែល​កើត​ចេញ​ពី ​ការ​មិន​ស្គាល់​មិន​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ។
What if its major malfunction is just benevolence?
ចុះ​បើ​ការ​ខុស​ឆ្គង​ដ៏​ធំ​របស់​វា ​គ្រាន់​តែ​ជា​សេចក្ដី​សប្បុរស?
What is this? What's he doing?
តើនេះជាអ្វី? តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
But still, would you prefer to talk to a real person?
ប៉ុន្តែនៅតែ តើអ្នកចង់ និយាយជាមួយមនុស្សពិតទេ?
Of course, but what if that person
ជាការពិតណាស់ ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើបុគ្គលនោះ។
is no longer in your life?
មិនមាននៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទៀតទេ?
No longer here? [echoing]
លែងនៅទីនេះ? [បន្ទរ]
[computer hums]
[សំឡេងកុំព្យូទ័រ]
[alarm blares]
[សំឡេងរោទិ៍]
[Ares breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
I've got the file.
ខ្ញុំបានទទួលឯកសារ។
[Elisabeth] Congratulations.
[Elisabeth] សូមអបអរសាទរ។
Now get out of there while you still can.
ឥឡូវនេះ ចូរចេញពីទីនោះ ខណៈពេលដែលអ្នកនៅតែអាចធ្វើបាន។
[♪ intense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[shouting]
[ស្រែក]
Programs, we fight.
កម្មវិធី យើងប្រយុទ្ធ។
[breathes sharply]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
-[Encom guard screams] -[grunts]
-[Encom Guard ស្រែក] -[គ្រហឹម]
[groans]
[ថ្ងូរ]
Yes!
បាទ!
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
What do Paranoiacs do?
តើ Paranoiacs ធ្វើអ្វី?
[audience] Grind you into dust!
[ទស្សនិកជន] កិនអ្នកទៅជាធូលីដី!
[Caius groans]
[ Caius ថ្ងូរ]
[Ares] Caius.
[Ares] Caius ។
He's dysfunctional. Leave him.
គាត់មិនដំណើរការ។ ទុកគាត់ចោល។
[Caius grunts, screams]
[ Caius ស្រែក​យំ​]
[Ares] You're gonna make it, Caius.
[Ares] អ្នកនឹងធ្វើវា Caius ។
Sometimes you have to sacrifice your knight
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវ លះបង់ទាហានរបស់អ្នក។
to expose their queen.
ដើម្បីបង្ហាញមហាក្សត្រីរបស់ពួកគេ។
[Caius panting]
[ Caius ហក់​ចូល​]
[Ares, Athena scream]
[Ares, Athena ស្រែក]
...to debut the latest version
... ដើម្បីបង្ហាញកំណែចុងក្រោយបំផុត។
of Space Paranoids: Panic City with the world.
នៃ Space Paranoids: ទីក្រុងភ័យស្លន់ស្លោ ជាមួយពិភពលោក។
-[fan A] What's up, bro? -[fan B] What is that?
-[fan A] មានរឿងអីដែរបង? -[fan B] នោះជាអ្វី?
-[fan C] This is crazy. -[fan D] Have you seen this?
-[fan C] នេះឆ្កួតហើយ។ -[fan D] តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
[security] Mr. Singh, you need to come with me.
[សន្តិសុខ] លោក Singh អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
This is a technical difficulty.
នេះគឺជា ការលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេស។
-We'll be back. -[security] This way, sir.
- យើងនឹងត្រលប់មកវិញ។ -[សន្តិសុខ] នេះឯង។
[fan E] Everything's gone down.
[fan E] អ្វីៗបានធ្លាក់ចុះ។
[Julian Hologram] Well done, Master Control.
[Julian Hologram] ធ្វើបានល្អ Master Control ។
Eve Kim's file acquired.
ឯកសាររបស់ Eve Kim ទទួលបាន។
Objective achieved.
គោលដៅសម្រេចបាន។
Sir, I'm curious why the Program Caius
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំឆ្ងល់ ថាហេតុអ្វីបានជាកម្មវិធី Caius
was not reconstituted.
មិន​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​វិញ។
[♪ sentimental music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
I'm curious why you are curious.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Caius was dysfunctional, so he was deleted.
Caius មានមុខងារមិនដំណើរការ ដូច្នេះគាត់ត្រូវបានលុបចេញ។
Just like any program
ដូចជាកម្មវិធីណាមួយ។
that operates outside their directive can be.
ដែលប្រតិបត្តិការនៅខាងក្រៅ ការណែនាំរបស់ពួកគេអាចជា។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
Acknowledge, Master Control.
ទទួលស្គាល់, ការគ្រប់គ្រងមេ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
We are 100% expendable.
យើង​អាច​ចំណាយ​បាន 100%។
New mission, Master Control. Locate Eve Kim.
បេសកកម្មថ្មី ការគ្រប់គ្រងមេ។ ស្វែងរក Eve Kim ។
Yes, sir.
បាទ។
Seems like we had a little cyber breach, Jules.
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​មាន ​ការ​បំពាន​អ៊ីនធឺណិត​បន្តិច​បន្តួច Jules។
But then of course you knew that.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក ប្រាកដ​ណាស់ ​អ្នក​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
It looks like the whole world knows, buddy.
វាហាក់ដូចជា ពិភពលោកទាំងមូលដឹង, សម្លាញ់។
Might wanna stay off the socials for a few days.
ប្រហែលជាចង់នៅក្រៅ សង្គមពីរបីថ្ងៃ។
You wanna play games with me? Let's play games, Julian.
តើអ្នកចង់លេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំទេ? តោះលេងហ្គេម Julian ។
I heard about your cute little pitch to the board.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អំពី ​ទីលាន​តូច​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​អ្នក​ទៅ​កាន់​ក្តារ។
But you left off one key detail from your deck.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​បន្សល់​ទុក​ព័ត៌មាន​លម្អិត​សំខាន់​មួយ ​ពី​តុ​របស់​អ្នក។
Did you tell them the shot clock expires
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា ​ម៉ោង​បាញ់​ត្រូវ​ផុត​កំណត់
at 29 minutes?
នៅ 29 នាទី?
Don't make me call The Journal and tell them
កុំឱ្យខ្ញុំទូរស័ព្ទទៅ The Journal ហើយប្រាប់ពួកគេ។
you're making promises you can't keep.
អ្នកកំពុងសន្យាថា អ្នកមិនអាចរក្សាបានទេ។
Promises?
សន្យា?
What, you mean like the one that your CEO
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ដូច​ជា CEO របស់​អ្នក ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
will be in office running the company?
តើនឹងនៅក្នុងការិយាល័យ ដែលដំណើរការក្រុមហ៊ុនទេ?
Something in the water over there, Ajay?
មានអ្វីមួយនៅក្នុងទឹក នៅទីនោះ Ajay?
I mean, first, wonder boy Sam Flynn, now his successor.
ខ្ញុំចង់និយាយថា ជាដំបូង ឆ្ងល់ក្មេងប្រុស Sam Flynn ឥឡូវនេះជាអ្នកស្នងរបស់គាត់។
Where is she, Ajay? Do you even know where she is?
Ajay នាងនៅឯណា? តើអ្នកដឹងថានាងនៅឯណាទេ?
Maybe you're right.
ប្រហែលជាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Maybe Eve went nuts.
ប្រហែល​ជា​នាង​អេវ៉ា​ខុស​ហើយ។
Maybe she went AWOL and left the country,
ប្រហែលជានាងទៅ AWOL ហើយចាកចេញពីប្រទេស
or maybe...
ឬប្រហែលជា...
she's holed up off the grid
នាងត្រូវបានបិទចេញពីក្រឡាចត្រង្គ
looking for the same thing you are.
រកមើលរឿងដូចគ្នា ដែលអ្នកមាន។
And I know who my money's on.
ហើយខ្ញុំដឹងថាលុយរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកណា។
You mean what's left of it after tonight.
អ្នកមានន័យថាអ្វីដែលនៅសល់ បន្ទាប់ពីយប់នេះ។
End of line!
ចប់ហើយ!
[line beeps]
[សំឡេងប៊ីបបន្ទាត់]
[sighs] I hate that man.
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំស្អប់បុរសនោះ។
[Seth] Thank you so much.
[Seth] អរគុណច្រើន ។
You know, I made those oranges.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំបានធ្វើក្រូចទាំងនោះ។
It's a long story. [chuckles]
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។ [សើច]
[Eve humming]
[អេវ៉ាសើច]
-[phone beeping] -Stop, stop, stop.
-[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ] -ឈប់ ឈប់ ឈប់។
[chuckles] What are you doing?
[សើច] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
-1913 messages. Popular. -[Eve] Wow.
- ១៩១៣ សារ។ ពេញនិយម។ -[អេវ៉ា] អីយ៉ា។
Oh, it's Ajay. Yeah, that's you.
អូ វាជា Ajay ។ បាទ នោះហើយជាអ្នក។
-Ajay, are you there? -[Ajay] Am I here?
- Ajay តើអ្នកនៅទីនោះទេ? -[Ajay] តើខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
A brute force attack took down our servers
ការវាយប្រហារដោយកម្លាំងដ៏សាហាវ បានបំផ្លាញម៉ាស៊ីនមេរបស់យើង។
during our biggest product launch in years.
ក្នុងអំឡុងពេលនៃ ការដាក់លក់ផលិតផលដ៏ធំបំផុតរបស់យើងក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Everything we've built is melting down.
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​យើង​បាន​សាង ​គឺ​រលាយ​ចុះ។
You need to get back here right now.
អ្នកត្រូវត្រលប់មកទីនេះ ឥឡូវនេះ។
I found it, Ajay. It's real.
ខ្ញុំបានរកឃើញវា Ajay ។ វាជាការពិត។
Right where Tess thought it would be.
កន្លែងដែល Tess គិតថាវានឹងក្លាយជា។
Flynn had it all along.
Flynn មានវាគ្រប់បែបយ៉ាង។
Are you talking about the Permanence Code?
តើអ្នកកំពុងនិយាយ អំពីក្រមអចិន្ត្រៃយ៍ទេ?
Yeah. Four hours and counting.
បាទ។ បួនម៉ោងនិងរាប់។
Zero degradation, no instability.
ការរិចរិលសូន្យ គ្មានអស្ថិរភាព។
It's incredible.
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
Wait a second. Did you say four hours?
រង់ចាំមួយវិនាទី។ តើអ្នកនិយាយបួនម៉ោងទេ?
-[Eve] Yeah, four hours. -My God.
-[អេវ៉ា] បាទ បួនម៉ោង។ - ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
He must know, Evie.
គាត់ត្រូវតែដឹង Evie ។
- I just spoke to Dillinger. -Wait.
- ខ្ញុំទើបតែបាននិយាយជាមួយ Dillinger ។ - រង់ចាំ។
-You just spoke to Dillinger? -[Ajay] He's looking
- អ្នកទើបតែបាននិយាយជាមួយ Dillinger? -[Ajay] គាត់កំពុងមើល
for the code, and he thinks you are too.
សម្រាប់លេខកូដ ហើយគាត់គិតថាអ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
We gotta move on this.
យើងត្រូវតែបន្តទៅនេះ។
Eve, you've done a great thing.
អេវ៉ា អ្នកបានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Tess did a great thing.
Tess បានធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យមួយ។
I'm en route to Encom.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅ Encom ។
We'll secure the code, I have it with me on a drive.
យើងនឹងធានាលេខកូដ ខ្ញុំមានវាជាមួយខ្ញុំនៅលើដ្រាយ។
[computer chimes]
[សំឡេងរោទ៍កុំព្យូទ័រ]
[♪ sentimental music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[Eve on video] We're relaunching Paranoia!
[Eve on video] យើងកំពុងបើកដំណើរការ Paranoia ឡើងវិញ!
Boy, it's your birthday.
កូនប្រុស វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
-[Eve] Yeah! Ajay. -Boy, it's your birthday.
-[អេវ៉ា] បាទ! អាចា។ - កូនប្រុស វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
[man on video] Yo, what's up, Eve?
[បុរស​ក្នុង​វីដេអូ] អ៊ីវ៉ា កើត​អី?
You've got some news for the freaks at home?
តើអ្នកមានព័ត៌មានខ្លះ សម្រាប់មនុស្សចម្លែកនៅផ្ទះទេ?
[Eve on video] Um, hi.
[Eve on video] អ៊ុំ សួស្តី។
[Ares] "I am fearless, and therefore powerful."
[Ares] "ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​អ្វី​ឡើយ ដូច្នេះ​ហើយ​មាន​អំណាច"។
So, apparently we just sold our ten millionth unit!
ដូច្នេះ ជាក់ស្តែង​យើង​ទើប​តែ​លក់ ​ឯកតា​ដប់លាន​របស់​យើង!
Evie , Space Paranoids.
Evie , Paranoids អវកាស។
Kevin Flynn, wherever the hell he is,
Kevin Flynn មិនថាគាត់នៅទីណាក៏ដោយ
has a big smile on his face.
មានស្នាមញញឹមធំនៅលើមុខរបស់គាត់។
Oh, you crushed it.
អូ អ្នកបានកំទេចវា។
No. [chattering]
ទេ [ជជែក]
[both giggling]
[ទាំងសើច]
♪ Happy birthday to you Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday, dear Tess ♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើត Tess ជាទីស្រឡាញ់♪
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
-[Eve breathing shakily] -[heart monitor beeping]
-[អេវ៉ាដកដង្ហើមញាប់ញ័រ] -[សំឡេងរោទិ៍បេះដូង]
[newscaster] Breaking news.
[ព័ត៌មាន] ព័ត៌មានទាន់ហេតុការណ៍។
Encom's Head of Special Projects,
ប្រធាន គម្រោងពិសេស របស់ Encom ,
Tess Kim, died today
តេស គីម បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃនេះ
after a long battle with cancer.
បន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធដ៏យូរ ជាមួយនឹងជំងឺមហារីក។
Her sister, Eve Kim, could not be reached for comment.
ប្អូន​ស្រី​របស់​នាង អ៊ីវ គីម មិន​អាច ​ទាក់​ទង​សុំ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​បាន​ទេ។
[♪ sentimental music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
[computer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[Ares gasps]
[Ares ដកដង្ហើមធំ]
Permanence.
អចិន្ត្រៃយ៍។
Checkmate.
អ្នកត្រួតពិនិត្យ។
And so our heroes venture off into the night.
ដូច្នេះហើយ វីរបុរសរបស់យើង ចេញដំណើរទៅយប់។
Nothing but the clothes on their backs
គ្មានអ្វីក្រៅពី សម្លៀកបំពាក់នៅលើខ្នងរបស់ពួកគេ។
and, well, a six-million-dollar
និង ៦ លានដុល្លារ
particle laser that creates organic material
ឡាស៊ែរភាគល្អិត ដែលបង្កើតសារធាតុសរីរាង្គ
out of nowhere, which is kind of crazy, right?
ចេញ​ពី​កន្លែង​ណា ​ដែល​ឆ្កួត​មែន​ទេ?
Keep the equipment safe and just... lay low.
រក្សាឧបករណ៍ឱ្យមានសុវត្ថិភាព ហើយគ្រាន់តែ...
-Okay? -Yeah.
- មិនអីទេ? - បាទ។
Hey.
ហេ។
We got this.
យើងទទួលបាននេះ។
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[bell rings]
[សំឡេងរោទ៍]
[technician A on radio] Launch directive
[អ្នកបច្ចេកទេស A តាមវិទ្យុ] សេចក្តីណែនាំអំពីការបើកដំណើរការ
on countdown one. Comm check.
នៅលើការរាប់ថយក្រោយមួយ។ ការត្រួតពិនិត្យ Comm ។
[technician B] GNC
[អ្នកបច្ចេកទេស B] GNC
[technician A] Printing in progress.
[បច្ចេកទេស A] ការបោះពុម្ពកំពុងដំណើរការ។
[technician B] Stage one. Chamber pressure is nominal.
[បច្ចេកទេស ខ] ដំណាក់កាលទី១។ សម្ពាធអង្គជំនុំជម្រះគឺបន្ទាប់បន្សំ។
[technician C] Envac engine chill has begun.
[អ្នកបច្ចេកទេស C] ការញាក់ម៉ាស៊ីន Envac បានចាប់ផ្តើមហើយ។
Stage one load is complete.
ដំណាក់កាលទី 1 បន្ទុកត្រូវបានបញ្ចប់។
[announcement on PA] Transfer complete.
[ការប្រកាសនៅលើ PA] ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។
[♪ electronic music playing]
[♪ លេងភ្លេងអេឡិចត្រូនិច]
[whirring]
[ញ័រ]
You have 29 minutes to bring me Eve Kim.
អ្នកមានពេល 29 នាទី ដើម្បីនាំនាង Eve Kim ។
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[singer vocalizing]
[ច្រៀង​ចម្រៀង​]
[engine revs]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
[police scanner] Asset deployment confirmed.
[ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស] ការដាក់ពង្រាយទ្រព្យសកម្មត្រូវបានបញ្ជាក់។
Vehicles en route.
យានជំនិះដែលកំពុងធ្វើដំណើរ។
[Ares] Target identified.
[Ares] កំណត់គោលដៅ។
Goddamn it. I'm awesome!
ព្រះវាចា។ ខ្ញុំអស្ចារ្យមែន!
[Ares] Intercepting now.
[Ares] ស្ទាក់ចាប់ឥឡូវនេះ។
[engines revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[tires squealing]
[សំបកកង់ស្រែក]
[Ares] Eyes on the target.
[Ares] ភ្នែកនៅលើគោលដៅ។
[police scanner] Coordinating containment
[ម៉ាស៊ីនស្កេនប៉ូលីស] ការសម្របសម្រួលការទប់ស្កាត់
for suspect fleeing eastbound.
​ចំពោះ​ជនសង្ស័យ​រត់​គេច​ពី​ទិស​ខាងកើត​។
[Eve] What?
[អេវ៉ា] អ្វី?
[siren blaring]
[សំឡេងស៊ីរ៉ែន]
[police officer on speaker] You, on the motorcycle!
[ប៉ូលីសនិយាយ] អ្នកនៅលើម៉ូតូ!
Pull over.
ទាញពីលើ។
[both gasp]
[ហត់ទាំងពីរ]
[pedestrians shriek]
[អ្នកថ្មើរជើងស្រែកយំ]
-[horns honking] -[tires screeching]
-[បន្លឺសំឡេងស្នែង] -[សំបកកង់ស្រែក]
[panting]
[ហត់]
[Eve] Come on.
[អេវ៉ា] មក។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[panting]
[ហត់]
[light cycle clicks]
[ចុចរង្វង់ពន្លឺ]
Where'd she go?
តើនាងទៅណា?
[screaming] Come on!
[ស្រែក] មក!
[panting] Okay.
[ហត់] មិនអីទេ។
Come on. Come on. Come on.
មក។ មក។ មក។
[whirring]
[ញ័រ]
[♪ triumphant electronic music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចជ័យជំនះ]
[Eve] Oh, my God.
[អេវ៉ា] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Come on. Come on.
មក។ មក។
-[exclaims] -[yelps]
-[ឧទាន] -[ស្រែក]
[screaming]
[ស្រែក]
[panting]
[ហត់]
What?
អ្វី?
[Eve screaming, muffled]
[អេវ៉ា​ស្រែក​ហ៊ោ​យំ]
[pants] Okay.
[ខោ] មិនអីទេ។
-[screams] -[horn honking]
-[ស្រែក] -[ស្នែងស្នែង]
[breathing heavily] Oh, my God. Okay. [shrieks]
[ដកដង្ហើមធំ] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។ មិនអីទេ។ [ស្រែកយំ]
Oh, my God! [screaming]
ព្រះអើយ! [ស្រែក]
[♪ suspenseful music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យរំភើប]
[exhales]
[ដកដង្ហើមចេញ]
Prepare the particle laser.
រៀបចំឡាស៊ែរភាគល្អិត។
Time to move to plan B.
ដល់ពេលត្រូវផ្លាស់ទីទៅគម្រោង B ។
Yes, sir.
បាទ។
Come on.
មក។
[Eve groans]
[អេវ៉ាថ្ងូរ]
Yeah.
បាទ។
[♪ suspenseful music continues]
[♪ តន្ត្រីគួរឱ្យអស់សំណើច បន្ត]
Oh, yeah. You wanna play?
អូ បាទ។ តើអ្នកចង់លេងទេ?
[gasping]
[ហឺត]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[panting]
[ហត់]
[electricity pulsating]
[ចរន្តអគ្គិសនី]
[Ares grunting]
[កំពុង​ស្រែក​ហ៊ោ​]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[footsteps approaching]
[ដើរ​ចូល​មក​ជិត]
What are you?
តើអ្នកជាអ្វី?
I am Master Control.
ខ្ញុំជាមេគ្រប់គ្រង។
[helicopter blades whirring]
[ស្លាបឧទ្ធម្ភាគចក្ររំកិល]
What do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I want the code.
ខ្ញុំចង់បានលេខកូដ។
Well...
អញ្ចឹង...
It's gone.
វាបាត់ទៅហើយ។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
No, it's not.
ទេ វាមិនមែនទេ។
I have her in my sights.
ខ្ញុំមាននាងនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
Establishing connection to the Grid now.
ការបង្កើតការតភ្ជាប់ ទៅក្រឡាចត្រង្គឥឡូវនេះ។
Ready to transfer in T-minus 15 seconds.
រួចរាល់ដើម្បីផ្ទេរ ក្នុងរយៈពេល T-ដក 15 វិនាទី។
You're... a program.
អ្នកគឺជាកម្មវិធីមួយ។
[grunting]
[គ្រហឹម]
You're timing out.
អ្នកអស់ពេលហើយ។
[grunting continues]
[ការស្រែកថ្ងូរបន្ត]
[police officer] Get on the ground!
[ប៉ូលីស] ចុះដល់ដី!
[screaming]
[ស្រែក]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[Julian] Transfer her into the Grid.
[Julian] ផ្ទេរនាងទៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ។
[groans]
[ថ្ងូរ]
[reporter on TV] I'm on the ground in downtown.
[អ្នកយកព័ត៌មានតាមទូរទស្សន៍] ខ្ញុំនៅលើ ដីនៅកណ្តាលទីក្រុង។
And I can tell you, this was no elaborate stunt.
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​អ្នក​ថា នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ស្រឡាំងកាំង​ដ៏​ល្អិតល្អន់​ទេ។
- Three riders... -What have you done?
- អ្នកជិះបី... - តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
How could you be so reckless?
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយ័ត្ន?
[Julian] When the world sees what I have created,
[Julian] នៅពេលដែលពិភពលោកឃើញ អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្កើត
all will be forgiven.
ទាំងអស់នឹងត្រូវបានលើកលែងទោស។
Is that what you think?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតទេ?
You think that you're in control of this?
តើអ្នកគិតថា អ្នកគ្រប់គ្រងរឿងនេះទេ?
You're not.
អ្នកមិនមែនទេ។
Believing we can change the world
ជឿថាយើងអាច ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក
is what keeps this company relevant.
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ ក្រុមហ៊ុននេះពាក់ព័ន្ធ។
But it's also what can burn it to the ground.
ប៉ុន្តែវាក៏ជាអ្វីដែលអាចដុតវា ដល់ដី។
And your job is knowing the difference.
ហើយការងាររបស់អ្នក គឺដឹងពីភាពខុសគ្នា។
[Voice of the Grid] Transfer of biological life-form
[សំឡេងនៃក្រឡាចត្រង្គ] ការផ្ទេរ ទម្រង់ជីវសាស្រ្ត
in progress.
កំពុងដំណើរការ។
Digital reconstruction initiated.
ការកសាងឡើងវិញតាមឌីជីថល ត្រូវបានផ្តួចផ្តើម។
[grid tech 1] Twenty percent digitized.
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 1] ម្ភៃភាគរយឌីជីថល។
Forty percent digitized.
សែសិបភាគរយជាឌីជីថល។
Sixty-five percent digitized.
ហុកសិបប្រាំភាគរយជាឌីជីថល។
Ninety-five percent digitized.
កៅសិបប្រាំភាគរយជាឌីជីថល។
[Voice of the Grid] Digitization complete.
[សំឡេងនៃក្រឡាចត្រង្គ] ឌីជីថលបានបញ្ចប់។
Run diagnostics and scan for corruption.
ដំណើរការការវិនិច្ឆ័យ និងស្កេនរកអំពើពុករលួយ។
[♪ sinister music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[Voice of the Grid] Eve Kim identity disk activated.
[សំឡេងនៃក្រឡាចត្រង្គ] ថាសអត្តសញ្ញាណ Eve Kim បានធ្វើឱ្យសកម្ម។
-[computer hums] -[gasps]
-[កំុព្យូទ័រ] -[ខ្សឹប]
Wow.
អីយ៉ា។
Where am I?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
Dillinger Systems Central Processing Unit.
អង្គភាពដំណើរការកណ្តាល នៃប្រព័ន្ធ Dillinger ។
Wait. What?
រង់ចាំ។ អ្វី?
We have identified the sequence.
យើងបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ លំដាប់។
The user possesses the code.
អ្នកប្រើប្រាស់មានលេខកូដ។
The code?
លេខកូដ?
I don't have the code. I destroyed the drive.
ខ្ញុំមិនមានលេខកូដទេ។ ខ្ញុំបានបំផ្លាញដ្រាយ។
[Athena] Silence, user.
[Athena] ស្ងាត់, អ្នកប្រើប្រាស់។
The code isn't only on a drive.
លេខកូដមិនត្រឹមតែ នៅលើដ្រាយទេ។
The code is inside of you.
លេខកូដគឺនៅខាងក្នុងរបស់អ្នក។
Whether you remember it or not,
មិនថាអ្នកចងចាំវា ឬអត់
you've seen it and that is enough.
អ្នកបានឃើញ ហើយ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Sir, her disk is showing signs of instability.
លោកម្ចាស់ ថាសរបស់នាងកំពុងបង្ហាញ សញ្ញានៃអស្ថិរភាព។
Define instability.
កំណត់អស្ថិរភាព។
Extraction of the code may result in de-resolution
ការស្រង់ចេញកូដ អាចបណ្តាលឱ្យមានដំណោះស្រាយ
of the carrier.
នៃក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
[Athena] The directive is clear.
[Athena] ការណែនាំច្បាស់លាស់។
Isolate the thread and commence extraction.
ញែកខ្សែស្រឡាយ ហើយចាប់ផ្តើមស្រង់ចេញ។
-[grid tech 1] Copy. -[weapons buzz]
-[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 1] ចម្លង។ - [ផ្ទុះអាវុធ]
Wait. No, no, no.
រង់ចាំ។ អត់ទេ អត់ទេ។
Stop.
ឈប់។
Athena is correct.
Athena ត្រឹមត្រូវ។
There's only one user whose directive we follow.
មានអ្នកប្រើប្រាស់តែម្នាក់គត់ ដែលការណែនាំដែលយើងធ្វើតាម។
[computer chimes]
[សំឡេងរោទ៍កុំព្យូទ័រ]
[computer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[Julian] What will remain of the user
[Julian] អ្វីដែលនឹងនៅតែមានរបស់អ្នកប្រើប្រាស់
if she were to suffer de-resolution?
បើ​នាង​ត្រូវ​រង ​ការ​ដោះ​ស្រាយ?
Nothing, sir.
គ្មានអ្វីទេលោក។
No trace of her existence on the Grid?
គ្មានដាននៃអត្ថិភាពរបស់នាង នៅលើក្រឡាចត្រង្គទេ?
None, sir.
គ្មានទេលោក។
Extract the code and delete the carrier.
ដកលេខកូដចេញ ហើយលុបក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
But, sir, extracting the Permanence Code
ប៉ុន្តែ​លោក​ដក​ស្រង់ ​ក្រម​អចិន្ត្រៃយ៍
would delete the carrier from the Grid and from your world.
នឹងលុបក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនចេញពី ក្រឡាចត្រង្គ និងពីពិភពលោករបស់អ្នក។
Once upon a time,
មានពេលមួយ,
there was a weapon and its name was Ares.
មានអាវុធមួយ ហើយឈ្មោះរបស់វាគឺ Ares ។
And Ares obeyed every command of Julian Dillinger,
ហើយ Ares បានគោរពតាមរាល់ការបញ្ជា របស់ Julian Dillinger,
and Julian Dillinger made a trillion dollars.
ហើយ Julian Dillinger រកបានពាន់ពាន់លានដុល្លារ។
And wrote his name on the face of time in blood.
ហើយ​បាន​សរសេរ​ឈ្មោះ​របស់​គាត់ ​នៅ​លើ​មុខ​នៃ​ពេល​វេលា​ក្នុង​ឈាម។
Now, whatever PEBKAC error is behind these feelings,
ឥឡូវនេះ អ្វីក៏ដោយដែលកំហុសរបស់ PEBKAC គឺនៅពីក្រោយអារម្មណ៍ទាំងនេះ។
I'm going to find it and rip it out of you.
ខ្ញុំនឹងរកវា ហើយដកវាចេញពីអ្នក។
Do I make myself clear?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
[♪ tense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
Perfectly.
ឥតខ្ចោះ។
Program dismissed.
កម្មវិធីត្រូវបានច្រានចោល។
The creature also said, "I am fearless,
សត្វ​នោះ​ក៏​ពោល​ថា “អញ​មិន​ខ្លាច​ទេ!
and therefore powerful."
ដូច្នេះ​ហើយ​មាន​កម្លាំង»។
[♪ dramatic music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[Athena] Well?
[Athena] អញ្ចឹង?
[Ares] The user is indisposed.
[Ares] អ្នកប្រើប្រាស់គឺ indisposed ។
Hold extraction until further directive.
រង់ចាំការស្រង់ចេញ រហូតដល់មានការណែនាំបន្ថែម។
-Indisposed? -[Ares] Correct.
- ខូចចិត្ត? -[Ares] ត្រឹមត្រូវ។
Define indisposed.
កំណត់ភាពមិនបរិសុទ្ធ។
He's stuck in traffic.
គាត់ជាប់គាំងក្នុងចរាចរណ៍។
No, he's at the opera.
អត់ទេ គាត់នៅអូប៉េរ៉ា។
He's standing on the top of Mount Fuji
គាត់ឈរនៅលើ កំពូលភ្នំហ្វូជី
in a pair of green socks
នៅក្នុងស្រោមជើងពណ៌បៃតងមួយ។
playing "Pistol Packin' Mama" on the mandolin.
លេង "Pistol Packin' Mama" នៅលើម៉ង់ដូលីន។
I gave you an order.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យអ្នក។
The creator is indisposed.
អ្នកបង្កើតគឺមិនអាចប្រកែកបាន។
Hold extraction until we receive further directive.
រង់ចាំការស្រង់ចេញរហូតដល់ យើងទទួលបានការណែនាំបន្ថែម។
Do I make myself clear?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងច្បាស់ទេ?
Yes, sir.
បាទ។
Programs dismissed.
កម្មវិធីត្រូវបានច្រានចោល។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
It's a complicated question. How much time you got?
វាជាសំណួរដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។ តើអ្នកមានពេលប៉ុន្មាន?
Sixty seconds. Answer now.
ហុកសិបវិនាទី។ ឆ្លើយឥឡូវនេះ។
Your life cycle depends upon it.
វដ្តជីវិតរបស់អ្នក អាស្រ័យលើវា។
I don't have a life cycle.
ខ្ញុំមិនមានវដ្តជីវិតទេ។
Yes, you do. For another 54 seconds.
បាទ អ្នកធ្វើ។ សម្រាប់រយៈពេល 54 វិនាទីទៀត។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
Um, I'd like to think so, but probably not.
អ៊ំ ខ្ញុំចង់គិតដូច្នេះ ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Where is Master Control?
តើ Master Control នៅឯណា?
Sir, Master Control is exhibiting
លោកម្ចាស់ Master Control កំពុងដាក់តាំងបង្ហាញ
signs of malfunction.
សញ្ញានៃដំណើរការខុសប្រក្រតី។
Hmm.
ហ៊ឹម
Any threat to the directive must be eliminated.
ការ​គំរាម​កំហែង​ចំពោះ​ការ​ណែនាំ ​ត្រូវ​តែ​លុប​បំបាត់។
Extract the code and delete them both.
ដកលេខកូដចេញ ហើយលុបវាទាំងពីរ។
-Do you understand? -Hmm.
- តើអ្នកយល់ទេ? - ហ៊ឹម
-[Ares] And Julian Dillinger? -You can't trust him.
-[Ares] និង Julian Dillinger? - អ្នកមិនអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ។
For him, everyone and everything is expendable.
សម្រាប់​គាត់ មនុស្ស​គ្រប់​រូប ​និង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​គឺ​អាច​ចំណាយ​បាន។
I miscalculated.
ខ្ញុំបានគណនាខុស។
We have a new directive.
យើងមានការណែនាំថ្មី។
Athena, it doesn't have to be like this.
អាធីណា មិនចាំបាច់ បែបនេះទេ។
Delete him!
លុបគាត់ចោល!
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[thuds, echoing]
[បន្លឺឡើង, បន្ទរ]
[groans]
[ថ្ងូរ]
[all screaming]
[ស្រែក​ទាំង​អស់]
[groans, panting]
[ស្រែកថ្ងូរ
[screams]
[ស្រែក]
[gasping]
[ហឺត]
[♪ mysterious music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
[panting]
[ហត់]
[light cycle hums]
[សំឡេង​រង្វង់​ពន្លឺ​]
[revving]
[revving]
I'm okay. I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
[Athena] They're headed towards the Transfer Portal.
[Athena] ពួកគេកំពុងឆ្ពោះ ទៅកាន់ Transfer Portal។
We lost them in the Grid, ma'am.
យើង​បាន​បាត់​បង់​ពួក​គេ​ក្នុង​ក្រឡា​ចត្រង្គ ​លោកស្រី។
Preparing the drones.
កំពុងរៀបចំយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក។
Delete Ares, and bring the user back to me.
លុប Ares ហើយនាំ អ្នកប្រើប្រាស់មកខ្ញុំវិញ។
[grid tech 1] Copy.
[បច្ចេកទេសក្រឡាចត្រង្គ 1] ចម្លង។
[drones hum]
[យន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក]
What happened back there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
I disobeyed my directive.
ខ្ញុំ​មិន​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ។
Which was?
មួយណា?
To retrieve the code from your disk
ដើម្បីទាញយកលេខកូដ ពីថាសរបស់អ្នក។
and delete the carrier.
និងលុបក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន។
Dillinger told you to delete me?
Dillinger ប្រាប់អ្នក ឱ្យលុបខ្ញុំ?
Hang on!
ចាំអីទៀត!
[Athena] Where are they?
[Athena] តើពួកគេនៅឯណា?
[grid tech 2] Scanning quadrants three and four.
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 2] ការស្កេន quadrants បី និងបួន។
[grid tech 1] Sector 18 clear.
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 1] វិស័យ 18 ច្បាស់លាស់។
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
Where are we going?
តើយើងទៅណា?
[Ares] Transfer Portal.
[Ares] ផ្ទេរវិបផតថល។
It's the only way out of the Grid.
វាជាផ្លូវតែមួយគត់ ចេញពីក្រឡាចត្រង្គ។
You'll be reconstituted in the real world
អ្នកនឹងត្រូវបានបង្កើតឡើងវិញ នៅក្នុងពិភពពិត
exactly as you were before, hypothetically.
ពិតប្រាកដដូចអ្នកពីមុន តាមការសន្មត។
[chuckles]
[សើច]
-Hypothetically? -Probably.
- សម្មតិកម្ម? - ប្រហែលជា។
[grid tech 1] We have movement in sector 72.
[grid tech 1] យើងមានចលនានៅក្នុងវិស័យ 72 ។
[grid tech 2] Zeroing in on target.
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 2] សូន្យនៅលើគោលដៅ។
Shut them down!
បិទពួកវាទៅ!
[Ares] You wanna get home, I can help you.
[Ares] អ្នកចង់ទៅផ្ទះ ខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
But I need something in return.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអ្វីមួយ ត្រឡប់មកវិញ។
I told you I don't have the code.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមានលេខកូដទេ។
You found it once, you can find it again.
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​វា​ម្តង អ្នក​អាច​រក​ឃើញ​វា​ម្តង​ទៀត។
So you can give it to Dillinger?
ដូច្នេះអ្នកអាចផ្តល់ ឱ្យ Dillinger បានទេ?
Not for Dillinger.
មិនមែនសម្រាប់ Dillinger ទេ។
For me.
សម្រាប់ខ្ញុំ។
Do we have a deal?
តើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
[♪ mysterious music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
So, do we have a deal?
ដូច្នេះតើយើងមានកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Yes. Yes, I know where to find the code.
បាទ។ បាទ ខ្ញុំដឹង កន្លែងដែលត្រូវរកលេខកូដ។
Just get me out of here.
គ្រាន់តែនាំខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
[grid tech 1] Target approaching Transfer Portal
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 1] គោលដៅ ខិតជិតផ្ទេរ Portal
in 45 seconds.
ក្នុងរយៈពេល 45 វិនាទី។
[grid tech 2] Drones malfunctioned and offline.
[grid tech 2] Drones ដំណើរការខុសប្រក្រតី និងគ្មានអ៊ីនធឺណិត។
[screams]
[ស្រែក]
[PA] Attention. Please stand clear.
[PA] ការយកចិត្តទុកដាក់។ សូមឈរឱ្យច្បាស់។
[grid tech 1] Override not responding.
[បច្ចេកវិទ្យាក្រឡាចត្រង្គ 1] បដិសេធមិនឆ្លើយតប។
Transfer bay is online.
ច្រកផ្ទេរប្រាក់មានអ៊ីនធឺណិត។
-[Elisabeth] What is it? -[Julian] Who authorized this?
-[Elisabeth] តើវាជាអ្វី? -[Julian] តើអ្នកណាអនុញ្ញាតិអោយរឿងនេះ?
[Cross] Sir, this originated inside the Grid.
[ឈើឆ្កាង] លោកម្ចាស់ វាមានប្រភព នៅខាងក្នុងក្រឡាចត្រង្គ។
Julian?
ជូលៀន?
[grid tech 1] All agents report to transfer bay floor
[grid tech 1] ភ្នាក់ងារទាំងអស់ រាយការណ៍ដើម្បីផ្ទេរជាន់បាយ
immediately.
ភ្លាមៗ។
[PA] Clear the area.
[PA] ជម្រះតំបន់។
Get everybody out of here.
យកអ្នករាល់គ្នាចេញពីទីនេះ។
[PA] Unauthorized printing in progress.
[PA] ការបោះពុម្ពដោយគ្មានការអនុញ្ញាត កំពុងដំណើរការ។
Clear the central area.
ជម្រះតំបន់កណ្តាល។
[technicians clamoring]
[អ្នក​បច្ចេកទេស​និយាយ​]
[PA] Transfer complete.
[PA] ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។
[Cross] Move in.
[ឈើឆ្កាង] ចូល។
[bell ringing]
[សំឡេងរោទ៍]
-[chokes] -[gasps]
-[ញាក់] -[ខ្សឹប]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[timer beeping]
[សំឡេងប៊ីបកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង]
[Julian] Well, well, well.
[Julian] បាទ បាទ។
Just got double-crossed by my program.
ទើបតែបានឆ្លងពីរដង ដោយកម្មវិធីរបស់ខ្ញុំ។
It wants the Permanence Code for itself.
វាចង់បានកូដអចិន្រ្តៃយ៍ សម្រាប់ខ្លួនវាផ្ទាល់។
Eve, is that the deal?
អេវ៉ា តើនោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
It gets you out of the Grid,
វានាំអ្នកចេញពីក្រឡាចត្រង្គ
you turn Pinocchio into a real boy?
តើអ្នកប្រែ Pinocchio ទៅជាក្មេងប្រុសពិតប្រាកដ?
Well, you're missing the part
អញ្ចឹងអ្នកកំពុងបាត់ផ្នែក
where you're willing to commit murder
កន្លែងដែលអ្នកសុខចិត្ត ធ្វើឃាតកម្ម
for a piece of software.
សម្រាប់ផ្នែកទន់។
[Julian] Is that what it said?
[Julian] តើនោះជាអ្វីដែលវានិយាយ?
Twenty-eight minutes, 41 seconds.
ម្ភៃប្រាំបីនាទី 41 វិនាទី។
Ares!
អារ៉េស!
I do hope this works out for you.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា វាដំណើរការសម្រាប់អ្នក។
There's no second chances, no do-overs.
គ្មាន​ឱកាស​លើក​ទី​ពីរ មិន​មាន​ឱកាស​ធ្វើ​ច្រើន​ទេ។
These are the last 29 minutes you'll ever have!
ទាំងនេះគឺជា 29 នាទីចុងក្រោយ ដែលអ្នកនឹងមាន!
Better make it count!
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែប្រសើរឡើង!
[♪ tense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[grunting]
[គ្រហឹម]
-[tires screech] -[horn honks]
-[សំបកកង់រថយន្ត] -[ស្នែងស្នែង]
I should've majored in English lit.
ខ្ញុំគួរតែរៀន ភាសាអង់គ្លេស។
[lasers humming]
[ឡាស៊ែរបន្លឺឡើង]
[exhales deeply]
[ដកដង្ហើមចេញជ្រៅ]
[PA] Transfer complete.
[PA] ការផ្ទេរបានបញ្ចប់។
[Julian] Your directive is to find Eve Kim,
[Julian] ការណែនាំរបស់អ្នកគឺ ស្វែងរក Eve Kim
return her to the Grid and get me the Permanence Code.
ត្រឡប់នាងទៅក្រឡាចត្រង្គហើយ យកលេខកូដអចិន្រ្តៃយ៍មកខ្ញុំ។
By any means necessary.
តាមមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Do you understand your directive,
តើអ្នកយល់ពី ការណែនាំរបស់អ្នកទេ?
Master Control?
ការគ្រប់គ្រងមេ?
At your command, sir.
តាម​បញ្ជា​របស់​លោក​ម្ចាស់។
Attagirl.
Attagirl ។
[♪ intense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
Ticktock!
ធីកតុក!
Oh!
អូ!
Oh! [chuckles]
អូ! [សើច]
Whoo!
ហូ!
Now that is the coolest thing I have ever seen.
ឥឡូវ​នេះ​ជា​រឿង​ដ៏​ឡូយ​បំផុត ​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ។
[inhales deeply]
[ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ]
Do you know who Kevin Flynn was?
តើអ្នកដឹងទេ ថា Kevin Flynn ជានរណា?
Of course. Visionary programmer,
ជាការពិតណាស់។ អ្នកសរសេរកម្មវិធីដែលមានចក្ខុវិស័យ,
pioneer of The Digital Frontier .
អ្នកត្រួសត្រាយផ្លូវនៃ Digital Frontier ។
Disappeared 1989.
បាត់​ខ្លួន​ឆ្នាំ 1989 ។
I found the Permanence Code on a backup of Flynn's server.
ខ្ញុំបានរកឃើញកូដអចិន្រ្តៃយ៍ នៅលើការបម្រុងទុកនៃម៉ាស៊ីនមេរបស់ Flynn ។
That server is at Encom's office downtown.
ម៉ាស៊ីនមេនោះស្ថិតនៅក ណ្តាលការិយាល័យរបស់ Encom ។
But we can make it within...
ប៉ុន្តែយើងអាចធ្វើវាបាននៅក្នុង...
Twenty-six minutes, nine seconds.
ម្ភៃប្រាំមួយនាទី ប្រាំបួនវិនាទី។
Eve, your plan contains two major flaws.
អេវ៉ា ផែនការរបស់អ្នកមាន គុណវិបត្តិធំៗពីរ។
Okay.
មិនអីទេ។
One, Encom is 9.2 miles away,
មួយ Encom មានចម្ងាយ 9.2 ម៉ាយល៍។
given our present speed
បានផ្តល់ល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់យើង។
and suboptimal choice of vehicle...
និង ជម្រើសល្អបំផុតនៃរថយន្ត ...
Oh, my God.
ព្រះអើយ!
Two, we're gonna need a particle laser.
ទីពីរ យើងនឹងត្រូវការ ឡាស៊ែរភាគល្អិត។
We need a phone.
យើងត្រូវការទូរស័ព្ទ។
[tires squeal]
[សំបកកង់ស្រែក]
[tires screech]
[សំបកកង់]
I cannot believe I'm doing this.
ខ្ញុំមិនអាចជឿថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើបែបនេះទេ។
Excuse me. Do you see this? This is me.
សុំទោស។ តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? នេះគឺជាខ្ញុំ។
If you let me use your cell phone,
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រើ ទូរស័ព្ទដៃរបស់អ្នក,
my assistant will wire you $10,000.
ជំនួយការរបស់ខ្ញុំ នឹងបញ្ជូនអ្នក $10,000។
I just need your phone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[♪ rock music playing softly]
[♪តន្ត្រីរ៉ុកលេងយ៉ាងស្រទន់]
Seth, where are you?
Seth តើអ្នកនៅឯណា?
[Seth] Eve, whose phone is this?
[សេត] អេវ៉ា តើនេះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកណា?
Listen to me. I need you at Encom in 15 minutes.
ស្តាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវការអ្នក នៅ Encom ក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
Hey, is everything okay?
ហេ អ្វីៗមិនអីទេ?
Seth, bring the particle laser.
Seth, នាំយក ភាគល្អិតឡាស៊ែរ។
-Encom, 15 minutes. Got it. - [tires screech, horn honks]
-Encom, 15 នាទី។ យល់ហើយ។ - [ សំបកកង់ , ស្នែង )
[engine revs]
[ការកែប្រែម៉ាស៊ីន]
That's my car.
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ។
[Eve] I'll wire you another 50K.
[Eve] ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់អ្នក 50K ផ្សេងទៀត។
Hey, that's my car!
នេះ​ជា​ឡាន​របស់​ខ្ញុំ!
The Honda Civic 2.0 four-cylinder
Honda Civic 2.0 ស៊ីឡាំង 4
with 138 horsepower.
ជាមួយនឹងកម្លាំង 138 សេះ។
Classic.
បុរាណ។
Hey! That's my car!
ហេ! នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
That's my car!
នោះជាឡានរបស់ខ្ញុំ!
[♪ upbeat music playing]
[♪ លេងភ្លេងពិរោះៗ]
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
[chuckles] God.
[សើច] ព្រះ។
[truck horn blares]
[ផ្លុំស្នែងឡាន]
-Eve? -Yeah?
-អេវ៉ា? - បាទ?
I was thinking about the time you told your sister
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីពេលដែល អ្នកប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក។
that you wished you never relaunched Space Paranoids .
ដែលអ្នកប្រាថ្នាថាអ្នកមិនដែល បើកដំណើរការ Space Paranoids ឡើងវិញទេ។
Then you went on to say that...
បន្ទាប់មកអ្នកបាន និយាយបន្តទៀតថា ...
Oh, my God. Of course. You read all my texts.
ព្រះអើយ! ជាការពិតណាស់។ អ្នកអានអត្ថបទរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
Yeah. Yeah, I've read them all. Every single one.
បាទ។ បាទ ខ្ញុំបានអាន អស់ហើយ។ មួយៗ។
Wow.
អីយ៉ា។
Most of it was information of a personal nature.
ភាគច្រើនវាជាព័ត៌មាន អំពីលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
Some of it, highly personal.
ខ្លះមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន។
And I just can't get enough.
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់។
What?
អ្វី?
Depeche Mode. Number eight on the UK singles chart, 1982.
របៀប Depeche ។ លេខប្រាំបី នៅលើតារាងបទចម្រៀងចក្រភពអង់គ្លេសឆ្នាំ 1982 ។
I find their brand of pithy, catchy,
ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ម៉ាក​យីហោ​របស់​គេ ​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍
timeless and true '80s electropop
Electropop ទសវត្សរ៍ទី 80 ដែលមិនចេះចប់ និងពិតប្រាកដ
to be deeply invigorating.
ដើម្បីឱ្យមានភាពរស់រវើកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[♪ "Just Can't Get Enough" playing]
[♪ "គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់" លេង]
Sixteen minutes, 20 seconds.
ដប់ប្រាំមួយនាទី 20 វិនាទី។
[chuckles] Okay. So you like, uh, '80s pop
[សើច] យល់ព្រម។ ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្ត '80s pop
and, uh, cyber-spying on me.
និង, uh, cyber-spying លើខ្ញុំ។
I was directed to kill you, Eve.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជា ​ឱ្យ​សម្លាប់​អ្នក អេវ៉ា។
Hacking seems pretty tame by comparison.
ការ​លួច​ចូល​មើល​ទៅ​ហាក់​បី​ដូច​ជា​អត់​ធ្មត់ ​ដោយ​ការ​ប្រៀប​ធៀប។
[♪ "Just Can't Get Enough" continues]
[♪ "គ្រាន់តែមិនអាចទទួលបានគ្រប់គ្រាន់" បន្ត]
[engine revving]
[ការ​បង្វិល​ម៉ាស៊ីន​]
-Oh, my God. -For the record,
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។ - សម្រាប់កំណត់ត្រា,
I don't think you have anything to be ashamed of.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​មិន​មាន ​អ្វី​ត្រូវ​ខ្មាស​ឡើយ។
Space Paranoids has entertained
Space Paranoids បានកម្សាន្ត
hundreds of millions.
រាប់រយលាន។
Plus, it's a pretty cool game.
បន្ថែម​ពី​នេះ វា​ជា​ហ្គេម​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
Anyway, you told your sister that designing games
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​បាន​ប្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក ​ថា រចនា​ហ្គេម
left you feeling hollow, broken.
ទុកឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ប្រហោង, ខូច។
Was it that your work was about
តើវាជាការងាររបស់អ្នក មែនទេ?
entertainment and profits
ការកម្សាន្ត និងប្រាក់ចំណេញ
and her work was about improving the human condition?
ហើយការងាររបស់នាងគឺអំពី ការកែលម្អស្ថានភាពមនុស្ស?
Your texts suggest a certain fixation
អត្ថបទរបស់អ្នកណែនាំអំពី ការជួសជុលជាក់លាក់
with not being able to live up to her standards,
ដោយមិនអាចរស់នៅតាម ស្តង់ដាររបស់នាង
which must have been complicated,
ដែលត្រូវតែមាន ភាពស្មុគស្មាញ,
especially considering she was the younger sister.
ជាពិសេសចាត់ទុកថា នាងជាប្អូនស្រី។
Okay. Watch it.
មិនអីទេ។ មើលវា។
By the way, I don't think you should quit.
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំមិនគិតថា អ្នកគួរចាកចេញទេ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Your plan upon returning from the mountains,
ផែនការរបស់អ្នកនៅលើ ភ្នំត្រឡប់មកវិញ,
if I read you correctly,
ប្រសិនបើខ្ញុំអានអ្នកបានត្រឹមត្រូវ
was to hand over the Permanence Code to Encom
គឺត្រូវប្រគល់ លេខកូដអចិន្ត្រៃយ៍ទៅ Encom
and then let them figure out what to do with it next, no?
រួច​ទុក​ឲ្យ​ពួក​គេ​គិត​ថា ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ទៀត អត់?
[♪ sentimental music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីមនោសញ្ចេតនា]
Yeah. Now I understand.
បាទ។ ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
You completed her work
អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់នាង
as a way to stay connected to her.
ជាមធ្យោបាយដើម្បី រក្សាទំនាក់ទំនងជាមួយនាង។
Huh.
ហ៊ឺ
And now what?
ហើយឥឡូវនេះអ្វី?
Being human is hard.
ធ្វើជាមនុស្សគឺពិបាកណាស់។
The things that make life great are the same things
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ជីវិត ​អស្ចារ្យ​គឺ​ជា​រឿង​ដដែល
that make it excruciating, like love, loss.
ដែលធ្វើឱ្យវាហួសចិត្ត ដូចជាស្នេហា ការបាត់បង់។
You must miss her very much.
អ្នកត្រូវតែនឹកនាងខ្លាំងណាស់។
[tires screech]
[សំបកកង់]
[passerby] Hey, hey.
[អ្នកដំណើរ] ហេហេ។
[person 1] What the hell?
[មនុស្ស ១] ស្អី?
[person 2] Whoa. Check this guy out.
[មនុស្សទី ២] ហូ។ សូមពិនិត្យមើលបុរសម្នាក់នេះ។
-Well, look who it is! -Hi.
- ចាំមើលថាជាអ្នកណា! - សួស្តី។
Glad you could join us, Miss Kim.
រីករាយដែលអ្នកបានចូលរួមជាមួយយើង កញ្ញា Kim ។
People have been wondering where you've been.
មនុស្សបានឆ្ងល់ ថាតើអ្នកបានទៅណា។
Long time no see. Bit of a rush, so I'm just gonna...
ខានឃើញយូរហើយ។ ប្រញាប់ ​បន្តិច ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ...
-Eve. -Mm-hmm?
- អេវ៉ា។ - ហឹម ?
You gotta bring your badge.
អ្នកត្រូវយកផ្លាកសញ្ញារបស់អ្នក។
Okay, yeah, Jolene...
បាទ Jolene...
Hello, Jolene. Hi. Got her badge right here.
សួស្តី Jolene ។ សួស្តី ទទួលបានផ្លាកសញ្ញារបស់នាងនៅទីនេះ។
Okay. His too?
មិនអីទេ។ របស់គាត់ដែរ?
Uh, no. He's not with us.
អូ ទេ គាត់មិននៅជាមួយយើងទេ។
-Yes, he is.
- បាទ គាត់។
[elevator chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
[♪ "Summer Breeze" plays]
[♪ "ខ្យល់រដូវក្តៅ" លេង]
Let's start literally anywhere you'd like. Um...
ចូរចាប់ផ្តើមតាមព្យញ្ជនៈ គ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកចង់បាន។ អ៊ុំ...
This is my boyfriend, Ares.
នេះគឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ Ares ។
No. Master Control Security Program
លេខ កម្មវិធីគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព Master Control
from Dillinger's Grid.
ពី Dillinger's Grid ។
Ares, Seth. Seth, Ares. Oh, God.
អារ៉េស, សេត។ សេត, អារេស។ ព្រះអើយ!
Pleasure.
ភាពរីករាយ។
Hey, that's nice.
ហេ៎ ល្អណាស់។
Um, so, Ares, like, as in, the god of war, Ares?
អ៊ឹម អញ្ចឹង អារ៉េស ដូចនៅក្នុង ទេវៈនៃសង្រ្គាម អារ៉េស?
Yeah.
បាទ។
Cool. You're Greek. That's awesome.
ត្រជាក់។ អ្នកជាជនជាតិក្រិច។ អស្ចារ្យមែន។
So when you say that
ដូច្នេះនៅពេលអ្នកនិយាយ
he's the security program, do you mean he's like...
គាត់ជាកម្មវិធីសន្តិសុខ តើអ្នកចង់មានន័យថាគាត់ដូច...
-Yeah. He's not human. -He's not human.
- បាទ។ គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។ - គាត់មិនមែនជាមនុស្សទេ។
-Mm-hmm. -Originated inside a GPU.
- មម - ហ៊ឺម។ - មានប្រភពដើមនៅក្នុង GPU ។
[chuckles] Okay. Is this for the Christmas video?
[សើច] យល់ព្រម។ តើនេះជា វីដេអូសម្រាប់បុណ្យណូអែលមែនទេ?
[elevator chimes]
[សំឡេងរោទិ៍ជណ្តើរយន្ត]
Three minutes to de-resolution.
បីនាទី ដើម្បីលុបដំណោះស្រាយ។
[Eve] Can you work with that, Seth?
[អេវ៉ា] តើអ្នកអាចធ្វើការជាមួយនោះបានទេ Seth?
[Seth] Yeah.
[សេត] បាទ។
Don't need help, guys.
មិនត្រូវការជំនួយទេប្រុសៗ។
Okay.
មិនអីទេ។
Oh, boy.
អូ ក្មេងប្រុស។
[Eve] So, this is where I found the Permanence Code
[អេវ៉ា] ដូច្នេះ នេះជាកន្លែងដែល ខ្ញុំរកឃើញ ក្រមអចិន្ត្រៃយ៍
on a backup of this server.
នៅលើការបម្រុងទុកនៃម៉ាស៊ីនមេនេះ។
Talk about first gen.
និយាយអំពីជំនាន់ទីមួយ។
Talk about a piece of garbage. Am I right? [chuckles]
និយាយអំពីសំរាមមួយ។ តើខ្ញុំត្រូវទេ? [សើច]
That was super insensitive to your ancestors,
នោះ​គឺ​ជា​ការ​មិន​ដឹង​ខ្លួន​ខ្លាំង​ណាស់ ​ចំពោះ​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក,
and I'm so sorry.
ហើយខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
It's gonna take me a few minutes to set this up.
វា​នឹង​ចំណាយ​ពេល ​ប៉ុន្មាន​នាទី​ដើម្បី​រៀបចំ​វា​។
No rush. Two minutes, 18 seconds.
គ្មានការប្រញាប់។ ពីរនាទី 18 វិនាទី។
[Eve] Soon as the laser's up, we'll send you into the Grid.
[Eve] នៅពេលឡាស៊ែរឡើង យើងនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ។
Once you're in there, you'll have to run your own search,
ពេលដែលអ្នកទៅដល់ទីនោះ អ្នកនឹង ត្រូវរត់ការស្វែងរកដោយខ្លួនឯង
but believe me, the Permanence Code is in there.
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំ ក្រមអចិន្ត្រៃយ៍គឺនៅទីនោះ។
So what should I expect?
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួររំពឹងអ្វី?
Uh, if I were to guess? Think '80s.
អ៊ំ បើខ្ញុំទាយ? គិតថាទសវត្សរ៍ទី 80 ។
'80s.
ទសវត្សរ៍ទី 80 ។
I like the '80s.
ខ្ញុំចូលចិត្តទសវត្សរ៍ទី 80 ។
One minute, 31 seconds.
មួយនាទី ៣១ វិនាទី។
[Seth] Okay. Come on.
[សេត] មិនអីទេ។ មក។
[Seth] Please, help me.
[សេត] សូមជួយខ្ញុំផង។
Okay, all set.
យល់ព្រម រួចរាល់ហើយ។
Adapters.
អាដាប់ទ័រ។
[laser beeping]
[សំឡេងប៊ីបឡាស៊ែរ]
[Eve] Once you locate the code,
[Eve] នៅពេលដែលអ្នករកឃើញលេខកូដ
get to the portal and we'll bring you out.
ចូលទៅកាន់វិបផតថល ហើយយើងនឹងនាំអ្នកចេញ។
I'll activate it from the outside.
ខ្ញុំនឹងបើកវា ពីខាងក្រៅ។
Can I trust you?
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តអ្នកបានទេ?
I'd like to think so,
ខ្ញុំចង់គិតដូច្នេះ,
-but probably not. -Probably not.
- ប៉ុន្តែប្រហែលជាមិនមែនទេ។ - ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Yeah.
បាទ។
Well, it's a good thing we don't have trust issues
ជាការប្រសើរណាស់ វាជារឿងល្អ ដែលយើងមិនមានបញ្ហាទំនុកចិត្ត
because if we did, I could imagine that--
ព្រោះ​បើ​យើង​ធ្វើ​បាន ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​ថា...
I could pull the plug
ខ្ញុំអាចទាញដោត
and leave you in a Grid less complex than my smartphone
ហើយទុកឱ្យអ្នកនៅក្នុងក្រឡាចត្រង្គ ដែលស្មុគស្មាញតិចជាងស្មាតហ្វូនរបស់ខ្ញុំ
for all eternity.
សម្រាប់ភាពអស់កល្បជានិច្ច។
The thought had crossed my mind.
គំនិតនេះបាន ឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Mine too.
របស់ខ្ញុំផងដែរ។
Oh, mine three.
អូ បីរបស់ខ្ញុំ។
Sorry. Just...
សុំទោស។ គ្រាន់តែ...
Well, here goes nothing.
មែនហើយ នៅទីនេះគ្មានអ្វីសោះ។
Or here goes something.
ឬនៅទីនេះទៅអ្វីមួយ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I do miss her.
ខ្ញុំនឹកនាងណាស់។
All the time.
គ្រប់ពេលវេលា។
[jump jet rumbling]
[លោតញាប់ញ័រ]
Athena. She's here.
អាធីណា។ នាងនៅទីនេះ។
Whoa. What is that?
អីយ៉ា តើនោះជាអ្វី?
Athena.
អាធីណា។
Wait. Who?
រង់ចាំ។ WHO?
Seth, the laser. The laser!
សេត, ឡាស៊ែរ។ ឡាស៊ែរ!
Okay, initiating systems now.
មិនអីទេ ចាប់ផ្តើមប្រព័ន្ធឥឡូវនេះ។
Connecting to the Flynn Grid.
ភ្ជាប់ទៅ Flynn Grid ។
[Seth] Firing up the laser.
[សេត] បាញ់ឡាស៊ែរ។
Wait, what's she doing?
ចាំនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
She's waiting for me to time out...
នាងកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ អស់ពេល...
...and then she'll come for you.
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងមក រកអ្នក។
[Eve] We're almost there. Get ready.
[Eve] យើងជិតនៅទីនោះហើយ។ ត្រៀមខ្លួន។
[Seth] Come on. Hurry, hurry, hurry.
[សេត] មក។ ប្រញាប់, ប្រញាប់, ប្រញាប់។
[Eve] Ares, move in front of the laser.
[Eve] Ares, ផ្លាស់ទី នៅពីមុខឡាស៊ែរ។
[Seth] Okay. We're ready.
[សេត] មិនអីទេ។ យើងរួចរាល់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Come on.
មក។
Change of plans.
ការផ្លាស់ប្តូរផែនការ។
-No, no, no! -[Seth] No, wait!
-អត់ទេ អត់ទេ! -[សេត] អត់ទេ ចាំ!
[♪ dramatic music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ​]
[♪ inspirational music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីបំផុសគំនិត]
Well, that actually worked. [chuckles]
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលពិតជាបានដំណើរការ។ [សើច]
-He's inside. -Great.
- គាត់នៅខាងក្នុង។ - អស្ចារ្យ។
Move!
ផ្លាស់ទី!
[♪ intense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[breathing heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[debris clattering]
[កំទេចកំទី]
Eve.
អេវ៉ា
[yelps]
[ស្រែក]
[Athena] Time to get back to the Grid.
[Athena] ដល់ពេលត្រលប់ទៅ Grid វិញ។
Leave her alone!
ទុកនាងចោល!
You're very persistent, user.
អ្នកតស៊ូខ្លាំងណាស់ អ្នកប្រើប្រាស់។
[laser hums]
[ឡាស៊ែរ​ហាំម]
[water splashing]
[ការ​បាញ់​ទឹក​]
[screaming]
[ស្រែក]
[sobbing]
[យំ]
[Seth groans]
[សេត​ថ្ងូរ​]
[groans]
[ថ្ងូរ]
What?
អ្វី?
Hi.
សួស្តី
Did we win?
តើយើងឈ្នះទេ?
-She'll be back. -[coughs]
- នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។ -[ក្អក]
Ares.
អារ៉េស។
He can't get out.
គាត់មិនអាចចេញបានទេ។
The '80s.
ទសវត្សរ៍ទី 80 ។
[electrical whirring]
[ចរន្តអគ្គិសនី]
[♪ mysterious music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអាថ៌កំបាំង]
Binary digit.
លេខគោលពីរ។
-You're a Bit. - Yes.
- អ្នកបន្តិច។ - បាទ។
I'm looking for something. Can you help me find it?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្វីមួយ។ តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរកវាបានទេ?
Yes, yes, yes.
បាទ បាទ បាទ។
[electronic beeping]
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[♪ majestic music plays]
[♪ការលេងភ្លេងដ៏អស្ចារ្យ]
[whirring]
[ញ័រ]
Classic.
បុរាណ។
I'm surrounded by the wide-scale destruction
ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ ការបំផ្លិចបំផ្លាញដ៏ធំ
caused by tonight's brazen attack
បង្កឡើងដោយ ការវាយប្រហារដ៏សាហាវ នៅយប់នេះ។
that left local residents stunned.
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកស្រុក មានការភ្ញាក់ផ្អើល។
There is speculation that Dillinger Systems
មានការរំពឹងទុកថា Dillinger Systems
had something to do with the event,
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ ជាមួយព្រឹត្តិការណ៍នេះ
and authorities have remained tight-lipped.
ហើយអាជ្ញាធរ នៅតែបិទមាត់។
-[alarm ringing] - [newscaster] Citizens
-[សំឡេងរោទិ៍] - [អ្នកសារព័ត៌មាន] ប្រជាពលរដ្ឋ
and authorities alike want to know...
ហើយអាជ្ញាធរក៏ ចង់ដឹងដែរ...
was this a coordinated attack or technology run amok?
តើ​នេះ​ជា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​មាន​ការ​សម្របសម្រួល ឬ​ជា​ការ​ដំណើរការ​ដោយ​បច្ចេកវិទ្យា?
[Julian sighs] What now?
[Julian ដកដង្ហើមធំ] ចុះពេលនេះ?
[alarm continues]
[ការជូនដំណឹងបន្ត]
[gasps]
[ហត់]
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Where's my code?
តើលេខកូដរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
Hey!
ហេ!
What are you doing? Who gave you this directive?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកណាជាអ្នកផ្តល់ការណែនាំនេះ?
You did, sir.
អ្នកបានធ្វើហើយ។
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
[computer voice] Warning.
[សំឡេងកុំព្យូទ័រ] ការព្រមាន។
No, no, no.
អត់ទេ អត់ទេ។
This is too big, Athena. Too big!
នេះធំពេក អាធីណា។ ធំពេកហើយ!
[Elisabeth] Julian!
[Elisabeth] Julian!
You're done.
អ្នករួចរាល់ហើយ។
The board is moving as we speak
បន្ទះកំពុងធ្វើចលនា នៅពេលយើងនិយាយ
to strip you of your title,
ដើម្បីដកចំណងជើងរបស់អ្នក,
and I'm reassuming control of the company.
ហើយខ្ញុំកំពុងគ្រប់គ្រង ក្រុមហ៊ុនឡើងវិញ។
No, you can't do that. Can't do that!
ទេ អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។ មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ!
[Elisabeth] Yes, I can.
[Elisabeth] បាទ ខ្ញុំអាច។
This is not going any further.
នេះ​មិន​បន្ត​ទៀត​ទេ។
You can't...
អ្នកមិនអាច...
My first order of business is shutting down
ការបញ្ជាទិញអាជីវកម្មដំបូងរបស់ខ្ញុំ កំពុងបិទ
-The Permanence Project. -No, no, no. Mom, no!
- គម្រោងអចិន្រ្តៃយ៍។ - ទេ ទេ ទេ។ ម៉ាក់ទេ!
[grunts, gasps]
[ស្រែកថ្ងូរ
-[gasping] -Don't be afraid.
-[ដកដង្ហើមធំ] - កុំខ្លាច។
We gave a thousand lives for the Grid.
យើងបានផ្តល់ជីវិតមួយពាន់ សម្រាប់ក្រឡាចត្រង្គ។
You only have to give one.
អ្នកត្រូវផ្តល់ឱ្យតែមួយ។
[echoing] No, no, no.
[បន្ទរ] ទេ អត់ទេ ទេ។
Mom!
ម៉ាក់!
Impediment eliminated.
ឧបសគ្គត្រូវបានលុបចោល។
What did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
I am fulfilling my directive.
ខ្ញុំកំពុងបំពេញតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
Capture Eve Kim.
ចាប់យក Eve Kim ។
Return her to the Grid by any means necessary.
បញ្ជូននាងទៅក្រឡាចត្រង្គ ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់។
Scanning for further impediments.
កំពុងស្កេន រកឧបសគ្គបន្ថែមទៀត។
[Elisabeth groaning]
[អេលីសាបិតថ្ងូរ]
[computer voice] Please keep clear.
[សំឡេងកុំព្យូទ័រ] សូមរក្សាភាពច្បាស់លាស់។
Hang on, Mom. Hang on.
ចាំអីទៀត ម៉ាក់ រង់ចាំ។
[Elisabeth groans]
[អេលីសាបិតថ្ងូរ]
No!
ទេ!
[electronic beep]
[សំឡេងប៊ីបអេឡិចត្រូនិច]
[breathes deeply]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[whooshing sound]
[សំឡេងហ៊ោកញ្ជ្រៀវ]
[chuckles]
[សើច]
[whirring]
[ញ័រ]
Flynn.
ហ្វ្លីន។
Greetings, program.
ជំរាបសួរ, កម្មវិធី។
[♪ ominous music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[people clamoring]
[មនុស្ស​ស្រែក​]
Oh, God. Not good.
ព្រះអើយ! មិនល្អទេ។
[reporter] There are multiple reports
[អ្នករាយការណ៍] មានរបាយការណ៍ជាច្រើន។
of fire and destruction on the upper levels...
អគ្គីភ័យ​និង​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ ​នៅ​ជាន់​ខាងលើ...
Um, Eve?
អេវ៉ា?
What the hell happened to our office?
តើមានអ្វីកើតឡើង ចំពោះការិយាល័យរបស់យើង?
Ajay, look, there's no time.
Ajay មើល អត់មានពេលទេ។
The Dillingers transported me inside their server
The Dillingers បានដឹកខ្ញុំ នៅខាងក្នុងម៉ាស៊ីនមេរបស់ពួកគេ។
by reversing the direction of a particle laser.
ដោយបញ្ច្រាសទិសដៅ នៃឡាស៊ែរភាគល្អិត។
-Not this one. Theirs. -That's impossible.
- មិនមែនមួយនេះទេ។ របស់ពួកគេ។ - វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
No. A scary lady did it, man. She threw me... It was wild.
ទេ ស្ត្រីដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់បានធ្វើវា។ នាងបានបោះខ្ញុំ ... វាព្រៃ។
I saw a complex world
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោកដ៏ស្មុគស្មាញមួយ។
where packets of energy move as vehicles
កន្លែងដែលកញ្ចប់ថាមពល ផ្លាស់ទីជាយានជំនិះ
that trail by lines of light.
ដែលដើរតាមបន្ទាត់នៃពន្លឺ។
And-And programs take on human form.
និង-និងកម្មវិធី កើតឡើងលើទម្រង់មនុស្ស។
I met the most advanced AI known to mankind.
ខ្ញុំបានជួប AI ទំនើបបំផុត ដែលគេស្គាល់មនុស្សជាតិ។
His name is Ares.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ares ។
Like the god of war, but he's actually a super nice guy.
ដូច​ជា​ព្រះ​នៃ​សង្រ្គាម ប៉ុន្តែ ​តាម​ពិត​គាត់​ជា​បុរស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្នាក់។
-Sorry. -Right now,
- សុំទោស។ - ឥឡូវនេះ,
Ares is inside Flynn's original server.
Ares ស្ថិតនៅក្នុង ម៉ាស៊ីនមេដើមរបស់ Flynn ។
He's looking for the Permanence Code.
គាត់កំពុងស្វែងរក លេខកូដអចិន្ត្រៃយ៍។
I have to bring him back here,
ខ្ញុំត្រូវនាំគាត់មកទីនេះវិញ
and I'm not going to be able to do that
ហើយខ្ញុំនឹងមិនអាច ធ្វើវាបាន ទេ។
until we fix this laser.
រហូតដល់យើងជួសជុលឡាស៊ែរនេះ។
I don't understand. Are you alive?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។ តើអ្នកនៅរស់ទេ?
I exist in this moment because you do.
ខ្ញុំ​មាន​នៅ​ពេល​នេះ ​ព្រោះ​អ្នក​ធ្វើ។
A reflection of your presence.
ការឆ្លុះបញ្ចាំងពីវត្តមានរបស់អ្នក។
What's your story?
តើរឿងរបស់អ្នកជាអ្វី?
I'm Ares, Master Control of the Dillinger Security Grid.
ខ្ញុំជា Ares, ការគ្រប់គ្រងមេនៃ បណ្តាញសុវត្ថិភាព Dillinger ។
Dillinger?
Dillinger?
Hmm.
ហ៊ឹម
Well, we both know you can't get here from there.
យើងទាំងពីរដឹងថា អ្នកមិនអាចទៅដល់ទីនេះពីទីនោះបានទេ។
Been someplace else in between?
មានកន្លែងណាផ្សេងទៀត នៅចន្លោះ?
What did you make of it out there?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះពីវា នៅទីនោះ?
It's hard to put in a nutshell.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយដោយសង្ខេប ។
[chuckles] You can say that again.
[សើច] អ្នកអាចនិយាយវាម្តងទៀត។
It's hard to put in a nutshell.
វាពិបាកក្នុងការនិយាយដោយសង្ខេប ។
[laughs]
[សើច]
Ah, classic. Humor, man.
អា បុរាណ។ កំប្លែង, បុរស។
Oh.
អូ។
What are you looking for?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
Permanence.
អចិន្ត្រៃយ៍។
The Permanence Code, to be exact.
ក្រមអចិន្ត្រៃយ៍ ដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់។
Strange things have been happening.
រឿងចម្លែកបាន កើតឡើង។
I questioned my directive. I disobeyed my directive.
ខ្ញុំបានសួរការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​មិន​គោរព​តាម​ការ​ណែនាំ​របស់​ខ្ញុំ។
Mmm.
មម
A malfunctioning program who wants to live.
កម្មវិធីមិនដំណើរការ ដែលចង់រស់នៅ។
Really?
ពិតជា?
What makes you think I should help you?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា ខ្ញុំគួរជួយអ្នក?
No, it's not about me.
ទេ វាមិនមែនអំពីខ្ញុំទេ។
Not anymore.
មិនមានទៀតទេ។
I have a friend in danger, and she needs my help.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ ហើយនាងត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ។
[Flynn chuckles]
[Flynn សើច]
Fascinating.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Hey, Ajay, can you send the prompt, please?
ហេ, អាចា, អ្នកអាចផ្ញើ ប្រអប់បញ្ចូល, សូម?
[Ajay] Sure, yeah.
[Ajay] បាទ។
-Uh, hey, Eve. -Not now, Seth.
- អេ អេវ៉ា។ -មិនមែនពេលនេះទេ សេត។
Okay. Hey, are you sure?
មិនអីទេ។ ហេ អ្នកប្រាកដទេ?
Because that looks like an actual Recognizer
ព្រោះវាមើលទៅដូចជា អ្នកទទួលស្គាល់ពិតប្រាកដ
flying towards us.
ហោះមករកយើង។
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
What in God's name is that?
តើ​នោះ​ជា​ព្រះ​នាម​អ្វី?
It's Athena.
វាជា Athena ។
She's back.
នាងមកវិញហើយ។
As long as the Dillinger Network is online,
ដរាបណា បណ្តាញ Dillinger មានអ៊ីនធឺណិត។
she'll keep coming.
នាងនឹងបន្តមក។
If she gets me, she gets the Permanence Code.
ប្រសិនបើនាងទទួលបានខ្ញុំ នាងទទួលបានលេខកូដអចិន្ត្រៃយ៍។
The laser. Athena's laser!
ឡាស៊ែរ។ ឡាស៊ែរ Athena!
The Dillingers run a wireless direct link protocol,
Dillingers ដំណើរការ ពិធីការតំណផ្ទាល់ឥតខ្សែ,
so let's use what's left of the laser
ដូច្នេះ ចូរយើងប្រើ អ្វីដែលនៅសេសសល់នៃឡាស៊ែរ
to ping the network and trace a path home.
ដើម្បី ping បណ្តាញ និងតាមដានផ្លូវទៅផ្ទះ។
Once you have a connection,
នៅពេលដែលអ្នកមានទំនាក់ទំនង
then you can nuke the whole Dillinger Grid.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចកម្ទេច Dillinger Grid ទាំងមូល។
And that's the only way to stop her for good.
ហើយនោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ ដើម្បីបញ្ឈប់នាងឱ្យល្អ។
Eve, what are you talking about?
អេវ៉ា តើអ្នក កំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
She's right there.
នាងនៅទីនោះ។
-I gotta go. -[Ajay] Wait, what?
- ខ្ញុំត្រូវទៅ។ -[Ajay] ចាំអីទៀត?
I'll keep her away for as long as I can.
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​នាង​ឲ្យ​នៅ​ឆ្ងាយ ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន។
-What? -I'm gonna buy you some time.
- អ្វី? - ខ្ញុំនឹងទិញអ្នកមួយរយៈ។
-Eve... -You guys got this.
- អេវ៉ា ... - អ្នកបានទទួលវា។
-[panting] -[siren wailing]
-[ស្រែកយំ] -[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Ares] You're right.
[Ares] អ្នកនិយាយត្រូវ។
I think there is something wrong with me.
ខ្ញុំគិតថាមាន អ្វីខុសជាមួយខ្ញុំ។
[Flynn] Or maybe there's something right with you.
[Flynn] ឬប្រហែលជាមាន អ្វីមួយត្រឹមត្រូវជាមួយអ្នក។
Well, maybe you're just learning.
ប្រហែលជាអ្នក ទើបតែរៀន។
That's what we all ought to be doing.
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងទាំងអស់គ្នា គួរតែធ្វើ។
Back in the day, when tech was young,
កាលពីសម័យ បច្ចេកវិទ្យានៅក្មេង។
I'd think, "Damn, we're moving fast."
ខ្ញុំ​គិត​ថា ​ "Damn យើង​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​យ៉ាង​លឿន"។
[sighs] You move fast, you leave stuff behind.
[ដកដង្ហើមធំ] អ្នកដើរលឿន អ្នកទុករបស់ចោល។
How many people born in this century
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ ដែលកើតក្នុងសតវត្សនេះ។
have even heard of Mozart?
ធ្លាប់ឮអំពី Mozart ទេ?
I like Mozart.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Mozart ។
[chuckles]
[សើច]
Oh?
អូ?
That said, if I'm being honest, I prefer Depeche Mode.
ដែលនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយដោយ ស្មោះត្រង់ខ្ញុំចូលចិត្ត Depeche Mode ។
[chuckles] Really? Why is that?
[សើច] ពិតទេ? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
I know one is considered the greatest composer
ខ្ញុំដឹងថាម្នាក់ត្រូវបានចាត់ទុកថាជា អ្នកតែងដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
in the history of Western civilization,
នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្ត នៃអរិយធម៌លោកខាងលិច,
the other a synth pop band from the '80s,
មួយ​ផ្សេង​ទៀត​ជា​ក្រុម​តន្ត្រី synth pop ពី '80s,
but I find their balance of technological exploration
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកឃើញតុល្យភាព នៃការរុករកបច្ចេកវិទ្យា របស់ពួកគេ។
and pop hooks combined with...
និង​ទំពក់​ភ្ជាប់​ជាមួយ...
Uh, com-- Uh...
អូ com-- អូ...
combined with, uh...
រួមបញ្ចូលគ្នាជាមួយ, uh ...
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
I-I can't put my love of Depeche Mode into words.
II មិនអាចដាក់សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ ចំពោះ Depeche Mode ទៅជាពាក្យបានទេ។
It's just a...
វាគ្រាន់តែជា...
Hmm? A what?
ហឹម? អ្វី?
A feeling.
អារម្មណ៍មួយ។
[chuckles]
[សើច]
Very good.
ល្អណាស់។
Very good, man.
ល្អណាស់លោកអើយ។
[sniffling]
[ធុំក្លិន]
[gasping] You...
[ហត់] អ្នក...
You did this.
អ្នកបានធ្វើរឿងនេះ។
[reporter] And tonight, as military...
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ហើយយប់នេះ ជាយោធា...
[Ajay] Impressive.
[Ajay] គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Fully segmented zero trust architecture.
ស្ថាបត្យកម្មភាពជឿជាក់សូន្យ ដែលបានបែងចែកយ៉ាងពេញលេញ ។
Built to be totally impregnable
សាងសង់​ឡើង​មិន​អាច ​ការពារ​បាន​ទាំង​ស្រុង
to vertical, lateral or hybrid attacks.
ទៅនឹង ការវាយប្រហារ បញ្ឈរ ខាងក្រោយ ឬកូនកាត់។
Damn it. Can't get a connection, dude.
ខូច។ មិនអាចភ្ជាប់បានទេ បងប្អូន
No luck here either.
គ្មានសំណាងនៅទីនេះដែរ។
[people clamoring]
[មនុស្ស​ស្រែក​]
[officer] Please, evacuate the area.
[មន្ត្រី] សូមជម្លៀសតំបន់នោះ។
[clamoring continues]
[ការស្រែកយំបន្ត]
[Recognizer whirring]
[អ្នក​ទទួល​ស្គាល់​ញ័រ​]
What is that thing?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
-Bring in SWAT! -Requesting backup.
- នាំយក SWAT! - ស្នើសុំការបម្រុងទុក។
[♪ ominous music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏អាក្រក់]
[Seth] Oh, my God.
[សេត] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Oh, my God!
ព្រះអើយ!
[clamoring]
[ស្រែកយំ]
Come on. A little closer.
មក។ កាន់តែជិតបន្តិច។
[panting]
[ហត់]
[pilot 1] Viper-1 to base. Tally on hostile.
[អ្នកបើកបរ 1] Viper-1 ទៅមូលដ្ឋាន។ Tally នៅលើអរិភាព។
Confirmed visual ID.
លេខសម្គាល់ដែលមើលឃើញដែលបានបញ្ជាក់។
Engaging Fox-2. Missile away.
ការចូលរួម Fox-2 ។ កាំជ្រួចទៅឆ្ងាយ។
[alarm beeping]
[សំឡេងរោទិ៍]
[pilot 2] Splash negative. Missile intercepted.
[អ្នកបើកបរ 2] Splash អវិជ្ជមាន។ មីស៊ីលស្ទាក់ចាប់។
Be advised, enemy fighter escorts inbound
ត្រូវ​បាន​ណែនាំ អ្នក​ប្រយុទ្ធ​សត្រូវ​អមដំណើរ​ចូល
and moving fast.
និងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
[commander] Copy, Raven-1.
[មេបញ្ជាការ] ចម្លង, Raven-1 ។
Assess and report threat posture.
វាយតម្លៃ និងរាយការណ៍ពី ស្ថានភាពគំរាមកំហែង។
[pilot 2] Viper-1, tally multiple bandits.
[អ្នកបើកបរ 2] Viper-1, សរុបចំនួនចោរប្លន់ច្រើន។
Hostile intent confirmed.
ចេតនាអរិភាពបានបញ្ជាក់។
Mayday. Mayday. I'm hit!
ឧសភា។ ឧសភា។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ!
Viper-1. Punching out.
Viper-1. ដាល់ចេញ។
[panting]
[ហត់]
Uh, guys? Guys.
អ៊ំប្រុស? បុរស។
Oh, my God. There's hundreds of 'em.
ព្រះអើយ! មានរាប់រយ។
They're going after Eve.
ពួកគេដើរតាមអេវ៉ា។
If we can't access the Dillinger server,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចចូលប្រើ ម៉ាស៊ីនមេ Dillinger បានទេ
there's gonna be nothing left to save.
វា​នឹង ​មិន​មាន​អ្វី​នៅ​សល់​ដើម្បី​រក្សា​ទុក​។
[♪ intense music plays]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[pilot 2] Base, this is Raven-1.
[អ្នកបើកបរ 2] មូលដ្ឋាននេះគឺជា Raven-1 ។
Enemy aircraft engaging. I'm defensive.
យន្តហោះសត្រូវចូលរួម។ ខ្ញុំជាអ្នកការពារ។
Multiple bandits. Redirecting to primary target.
ចោរប្លន់ច្រើន។ បញ្ជូនបន្ត ទៅគោលដៅចម្បង។
I'm hit! Punching out.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ! ដាល់ចេញ។
[gasps, pants]
[ខោ, ខោ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[♪ gentle electronic music plays]
[♪ ការលេងតន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចដ៏ទន់ភ្លន់]
[whirring]
[ញ័រ]
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Hope you are, man, 'cause there's no going back.
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស ​ព្រោះ​មិន​មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
Permanence.
អចិន្ត្រៃយ៍។
Funny.
កំប្លែង។
When I found it, that's what I called it.
ពេល​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ នោះ​ហើយ ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ហៅ​វា។
I know better now.
ខ្ញុំដឹងកាន់តែច្បាស់ឥឡូវនេះ។
Ought to be called the Impermanence Code.
គួរតែហៅថា ក្រមអនិច្ចកម្ម។
The back door to my old lab.
ទ្វារខាងក្រោយទៅមន្ទីរពិសោធន៍ចាស់របស់ខ្ញុំ។
One go-around.
មួយដើរជុំវិញ។
That's all you've got.
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកមាន។
One...
មួយ...
is all I want.
គឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Love that!
ស្រឡាញ់​នោះ!
You keep surprising me!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល!
[groans]
[ថ្ងូរ]
We'll do this from the ground then.
យើងនឹងធ្វើវា ពីដី។
[laser powering up]
[ការបង្កើនថាមពលឡាស៊ែរ]
[gasps, pants]
[ខោ, ខោ]
[engines roaring]
[ម៉ាស៊ីន​គ្រហឹម​]
...and there are reports that a civilian may be onboard,
... ហើយ​មាន​សេចក្តី​រាយការណ៍​ថា ជន​ស៊ីវិល​ម្នាក់​អាច​នៅ​លើ​យន្តហោះ
making this a possible hostage scenario.
ធ្វើឱ្យនេះ ជាសេណារីយ៉ូចំណាប់ខ្មាំងដែលអាចកើតមាន។
[Seth] Athena. She must've gotten Eve.
[សេត] អាធីណា។ នាងត្រូវតែទទួលបានអេវ៉ា។
[reporter] ...into the mountains.
[អ្នកយកព័ត៌មាន] ... ចូលទៅក្នុងភ្នំ។
[officer] Hey, hey, hey!
[មន្ត្រី] ហេហេ ហេ!
[tires screech]
[សំបកកង់]
[gasps]
[ហត់]
[Athena] Soon we'll be back on the Grid.
[Athena] ឆាប់ៗនេះ យើងនឹងត្រលប់មកវិញ នៅលើក្រឡាចត្រង្គ។
[♪ triumphant music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
[breathes heavily]
[ដកដង្ហើមធំ]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[screams]
[ស្រែក]
[horns blare]
[ស្នែង blare]
[reporter] General, thank you for taking the time...
[អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​] នាយ​ឧត្តមសេនីយ៍ សូម​អរគុណ ​ចំពោះ​ការ​ចំណាយ​ពេល...
-[distorted beeping] -...to speak with us tonight.
-[សំឡេងប៊ីបបង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] -... ដើម្បីនិយាយជាមួយពួកយើងនៅយប់នេះ។
Hey, Erin. Seth.
អេរីន។ សេត.
Stop the clock.
បញ្ឈប់នាឡិកា។
No way. You're in?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកនៅក្នុង?
There's a reason why I have the corner office, my man.
មានហេតុផលដែលខ្ញុំមាន ការិយាល័យជ្រុង បុរសរបស់ខ្ញុំ។
[groaning softly]
[ថ្ងូរយ៉ាងស្រទន់]
Hey.
ហេ។
[Eve coughs]
[អេវ៉ាក្អក]
You came back.
អ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
How did you...
ម៉េចបាន...
Let's just say I had a little help from a friend.
សូម​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មាន ​ជំនួយ​បន្តិចបន្តួច​ពី​មិត្តភ័ក្តិ​ម្នាក់។
[chuckles]
[សើច]
Wait, the Dillinger Grid...
រង់ចាំ ក្រឡាចត្រង្គ Dillinger...
Ajay and Seth, they...
Ajay និង Seth ពួកគេ...
[rumbling]
[រអ៊ូរទាំ]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
-Go. -No.
- ទៅ។ - ទេ។
Ares!
អារ៉េស!
What have you done?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
You're out of time, Athena.
អ្នកអស់ពេលហើយ Athena ។
And you're out of lives.
ហើយអ្នកបានរួចផុតពីជីវិត។
I'll kill you and come back for her.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ហើយត្រលប់មករកនាងវិញ។
[mechanical whirring]
[រំញ័រមេកានិច]
It's you she wants.
វាគឺជាអ្នកដែលនាងចង់បាន។
If she gets the code, she can't be stopped.
ប្រសិនបើនាងទទួលបានលេខកូដ នាងមិនអាចត្រូវបញ្ឈប់បានទេ។
You had everything.
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
-Go. -No.
- ទៅ។ - ទេ។
The most advanced, the most powerful,
កម្រិតខ្ពស់បំផុត, ខ្លាំងបំផុត,
and you gave it away.
ហើយអ្នកបានឱ្យវាទៅឆ្ងាយ។
For her?
សម្រាប់នាង?
Go!
ទៅ!
This is the end for you.
នេះជាទីបញ្ចប់សម្រាប់អ្នក។
[♪ exciting music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីដ៏រំភើប]
[grunting]
[គ្រហឹម]
Payload ready for transfer.
Payload រួចរាល់សម្រាប់ការផ្ទេរ។
Shipping it.
ដឹកជញ្ជូនវា។
Let's hope Eve was right.
សង្ឃឹមថាអេវ៉ានិយាយត្រូវ។
[alarm blaring]
[សំឡេងរោទិ៍]
[computer voice] Alert. Unknown file incoming.
[សំឡេងកុំព្យូទ័រ] ការជូនដំណឹង។ មិនស្គាល់ឯកសារចូល។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
In pursuit of this life for yourself,
ស្វែងរកជីវិតនេះ ដើម្បីខ្លួនឯង
did you once consider what that meant for the Grid?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​គិត​ថា ​តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាងណា​សម្រាប់​ក្រឡាចត្រង្គ​?
[shouts]
[ស្រែក]
[♪ triumphant music playing]
[♪ ការលេងតន្ត្រីជ័យជំនះ]
[Athena shouts]
[អាធីណាស្រែក]
We were given an order. It is our purpose.
យើងត្រូវបានផ្តល់ការបញ្ជាទិញ។ វាជាគោលបំណងរបស់យើង។
[groaning]
[ថ្ងូរ]
It's not our purpose.
វាមិនមែនជាគោលបំណងរបស់យើងទេ។
It's our programming.
វាជាកម្មវិធីរបស់យើង។
Our purpose is yet to be determined.
គោលបំណងរបស់យើងមិនទាន់ ត្រូវបានកំណត់នៅឡើយទេ។
-[electronic whirring] -[Ares grunting]
-[រំញ័រអេឡិចត្រូនិក] -[ Ares ស្រែកយំ]
[all chuckle, sigh]
[សើចទាំងអស់គ្នា ដកដង្ហើមធំ]
It's over.
វាចប់ហើយ។
And there's no coming back.
ហើយគ្មានការត្រឡប់មកវិញទេ។
No.
ទេ
Not this time.
មិនមែនលើកនេះទេ។
They did it.
ពួកគេបានធ្វើវា។
[Seth] Oh, my...
[សេត] អូ...
[all cheering]
[លើកទឹកចិត្តទាំងអស់]
[gasping]
[ហឺត]
I followed my directive.
ខ្ញុំបានធ្វើតាមការណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំដឹង។
And now...
ហើយឥឡូវនេះ...
what is yours?
តើរបស់អ្នកជាអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
-I guess we'll see. -[beeping]
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងឃើញ។ -[សំឡេងប៊ីប]
[beeping intensifies]
[សំឡេងប៊ីបកាន់តែខ្លាំង]
[wheezes]
[ដកដង្ហើម]
[reporter] Dillinger Systems is
[អ្នករាយការណ៍] ប្រព័ន្ធ Dillinger គឺ
under intense scrutiny tonight
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យយ៉ាងតឹងរ៉ឹងនៅយប់នេះ។
as speculation grows around its potential involvement
នៅពេលដែលការរំពឹងទុកកើនឡើងជុំវិញ ការចូលរួមសក្តានុពលរបស់វា។
in the series of devastating attacks
នៅក្នុងស៊េរី នៃការវាយប្រហារបំផ្លិចបំផ្លាញ
that have rocked the city.
ដែលបានអង្រួនទីក្រុង។
Federal authorities have confirmed
អាជ្ញាធរសហព័ន្ធ បានបញ្ជាក់
an active investigation into the company's recent activity,
ការស៊ើបអង្កេតសកម្មទៅលើ សកម្មភាពថ្មីៗរបស់ក្រុមហ៊ុន,
and many are pointing directly at CEO Julian Dillinger.
ហើយមនុស្សជាច្រើនកំពុងចង្អុលដោយផ្ទាល់ ទៅនាយកប្រតិបត្តិ Julian Dillinger ។
Agents have been deployed to question the CEO
ភ្នាក់ងារ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពង្រាយ ​ដើម្បី​សាកសួរ​នាយក​ប្រតិបត្តិ
as well as his mother, and to locate board members
ក៏ដូចជាម្តាយរបស់គាត់ និងដើម្បីកំណត់ទីតាំងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សា
who will be questioned on the situation.
ដែលនឹងត្រូវបានសួរ អំពីស្ថានភាព។
Meanwhile, the city remains in disarray.
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ទីក្រុង​នៅ​តែ​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់។
Emergency services are overwhelmed,
សេវាសង្គ្រោះបន្ទាន់ គឺលើសលប់,
while entire neighborhoods are dealing with
ខណៈពេលដែលសង្កាត់ទាំងមូល កំពុងដោះស្រាយ
-the wide-scale destruction. - [police sirens wailing]
- ការបំផ្លាញទ្រង់ទ្រាយធំ។ - [ប៉ូលីសស្រែកយំ]
[♪ tense music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[grunts]
[ស្រែកថ្ងូរ]
[officer] Julian Dillinger, this is the police.
[មន្ត្រី] Julian Dillinger នេះគឺជាប៉ូលីស។
We have you surrounded.
យើងមានអ្នកនៅជុំវិញ។
Open the door and come out with your hands up.
បើកទ្វារហើយចេញមក ដោយដៃរបស់អ្នក។
[exhales sharply]
[ដកដង្ហើមចេញខ្លាំង]
[grunts] Come on.
[យំ] មក។
[gasps]
[ហត់]
[officers] Breach!
[មន្ត្រី] រំលោភ!
Police!
ប៉ូលីស!
Stay where you are!
ស្នាក់នៅកន្លែងដែលអ្នកនៅ!
[officer 1 on radio] Maintain visuals on all exits.
[មន្ត្រី 1 នៅលើវិទ្យុ] រក្សាការមើលឃើញនៅលើច្រកចេញទាំងអស់។
[officer 2] Charlie-9, we're at last field location.
[មន្ត្រី 2] Charlie-9 យើងនៅទីតាំងចុងក្រោយ។
Last field location.
ទីតាំងវាលចុងក្រោយ។
Yellow-6, out front. Let's move. Let's move.
លឿង -៦, ខាងមុខ។ តោះផ្លាស់ទី។ តោះផ្លាស់ទី។
[Eve] Ow.
[អេវ៉ា] អូ។
[Ares] Are you good?
[Ares] សុខសប្បាយទេ?
Oh, I think I broke a rib. [groans]
អូ ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបាក់ឆ្អឹងជំនី។ [ថ្ងូរ]
[both sigh]
[ដកដង្ហើមធំទាំងពីរ]
[chuckles]
[សើច]
You still gonna quit your job?
តើអ្នកនៅតែឈប់ពីការងារមែនទេ?
No, I'm not gonna quit anything.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិន បោះបង់អ្វីទាំងអស់។
Good.
ល្អ
I have some ideas.
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
Oh, yeah? Nice.
បាទ? ល្អណាស់។
Well, the world needs you, Eve.
មែនហើយ ពិភពលោក ត្រូវការអ្នក អេវ៉ា។
The Grid needs you.
ក្រឡាចត្រង្គត្រូវការអ្នក។
[chuckles]
[សើច]
Yeah. It's funny, permanence.
បាទ។ វាគួរឱ្យអស់សំណើច, អចិន្រ្តៃយ៍។
A wise man once told me
អ្នកប្រាជ្ញម្នាក់បានប្រាប់ខ្ញុំ
it should have been called the "Impermanence Code."
វាគួរតែត្រូវបានគេហៅថា "កូដអចិន្រ្តៃយ៍" ។
I guess that's the thing about life.
ខ្ញុំគិតថានោះជា រឿងនៃជីវិត។
There's nothing quite permanent about it.
មិនមានអ្វី ជាអចិន្ត្រៃយ៍អំពីវាទេ។
No.
ទេ
No, there isn't.
ទេ វាមិនមានទេ។
Yeah.
បាទ។
[sirens wailing in distance]
[ស៊ីរ៉ែនយំពីចម្ងាយ]
[Eve groans]
[អេវ៉ាថ្ងូរ]
So where are you gonna go?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅណា?
I have some ideas.
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ។
Mmm.
មម
[sirens continue]
[ស៊ីរ៉ែនបន្ត]
[police chatter on loudspeaker]
[ប៉ូលីសនិយាយ នៅលើឧបករណ៍បំពងសំឡេង]
[narrator] Under the leadership of CEO Eve Kim,
[និទានរឿង] ក្រោម ការដឹកនាំរបស់ CEO Eve Kim,
Encom is transforming industries...
Encom កំពុង ផ្លាស់ប្តូរឧស្សាហកម្ម...
...and shaping lives in ways once thought impossible.
... ហើយការរស់នៅតាមរបៀប ដែលធ្លាប់គិតថាមិនអាចទៅរួច។
Thanks to the discovery of the Permanence Code,
សូមអរគុណចំពោះការរកឃើញ នៃក្រមអចិន្ត្រៃយ៍។
the company has made revolutionary advances
ក្រុមហ៊ុនបានធ្វើបដិវត្តន៍ ជឿនលឿន
growing crops in climate-vulnerable regions,
ការដាំដុះដំណាំ នៅតំបន់ដែលងាយរងគ្រោះអាកាសធាតុ,
developing drugs for treatment-resistant cancers,
បង្កើតថ្នាំសម្រាប់ ព្យាបាលជំងឺមហារីកដែលធន់នឹងជំងឺ
and accelerating the development
និងការពន្លឿន ការអភិវឌ្ឍន៍
of alternative fuels.
នៃឥន្ធនៈជំនួស។
Encom is committed to exploring
Encom ប្តេជ្ញាចិត្ត ក្នុងការរុករក
new digital frontiers,
ព្រំដែនឌីជីថលថ្មី,
driving progress at the intersection
ការ​ជំរុញ​ដំណើរ​ការ ​នៅ​ចំណុច​ប្រសព្វ
of technology and life itself
បច្ចេកវិទ្យា និងជីវិតខ្លួនឯង
to improve the human condition.
ដើម្បីកែលម្អ ស្ថានភាពរបស់មនុស្ស។
In fact, innovation has always been at the heart of Encom.
តាមពិត ការច្នៃប្រឌិតតែងតែ ជាបេះដូងរបស់ Encom ។
In the 1980s,
នៅទសវត្សរ៍ឆ្នាំ 1980 ។
visionary Kevin Flynn imagined a future beyond gaming,
ទស្សនវិស័យ Kevin Flynn ស្រមៃពី អនាគតលើសពីការលេងហ្គេម
a bold leap into new digital frontiers.
ការលោតផ្លោះយ៉ាងក្លាហាន ចូលទៅក្នុងព្រំដែនឌីជីថលថ្មី។
Today, that vision is a reality.
សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ ចក្ខុវិស័យ​នោះ ​គឺ​ជា​ការ​ពិត។
Oh, I almost forgot.
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
Postcard? Who sends a postcard?
កាតប៉ុស្តាល់? តើអ្នកណាផ្ញើកាតប៉ុស្តាល់?
Don't know. Didn't read it.
មិនដឹងទេ។ មិនបានអានទេ។
[Ares] Dear Eve,
[Ares] សួស្តីអេវ៉ា!
since I last saw you,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ
I've been living what they call "off-grid."
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ ​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "ក្រៅ​ក្រឡា​ចត្រង្គ"។
Pun intended.
Pun មានបំណង។
In my travels, I've seen incredible things.
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំបានឃើញរឿងមិនគួរឱ្យជឿ។
Despite its wonder and beauty,
ទោះបីជាមានភាពអស្ចារ្យ និងភាពស្រស់ស្អាតក៏ដោយ
I've come to realize that life is...
ខ្ញុំបានដឹង ថាជីវិតគឺ ...
Well, it's hard to put in a nutshell.
ជាការប្រសើរណាស់, វាពិបាក ក្នុងការដាក់សង្ខេប។
Some days, I find myself wondering
ថ្ងៃខ្លះ ខ្ញុំឆ្ងល់ខ្លួនឯង
where we'll be a hundred years from now...
កន្លែងដែលយើងនឹងទៅ មួយរយឆ្នាំពីពេលនេះ ...
...and how others like me might fit into that future.
... និងរបៀបដែលអ្នកផ្សេងទៀតដូចជាខ្ញុំ អាចសមនឹងអនាគតនោះ។
I feel like I might not be alone with these questions.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាមិននៅ ម្នាក់ឯងជាមួយនឹងសំណួរទាំងនេះទេ។
For now,
សម្រាប់ពេលនេះ
I don't think the world is quite ready to meet me,
មិននឹកស្មានថាពិភពលោកនេះ ត្រៀមជួបខ្ញុំទេ
but I am meeting the world.
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងជួបពិភពលោក។
And so, when that introduction finally comes,
ដូច្នេះហើយ នៅពេលដែល សេចក្តីណែនាំនោះមកដល់ទីបញ្ចប់។
as a good friend of mine once said,
ដូចមិត្តល្អរបស់ខ្ញុំ ធ្លាប់និយាយថា
"Maybe what emerges from the unknown
"ប្រហែលជាអ្វីដែលកើតឡើង ពីអ្វីដែលមិនស្គាល់
won't be so scary after all."
នឹង​មិន​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច​នោះ​ទេ​»​។
Until we meet again,
រហូតដល់យើងជួបគ្នាម្តងទៀត
your friend, Ares.
មិត្តរបស់អ្នក Ares ។
[sighs]
[ដកដង្ហើមធំ]
[♪ "As Alive As You Need Me To Be" playing]
[♪ "ដូចដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំ ធ្វើជា" ការលេង]
[electricity crackling]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[grunting]
[គ្រហឹម]
[coughs, grunts]
[ក្អក ហៀរសំបោរ]
[♪ suspenseful music playing]
[♪ ការ​លេង​តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប​]
[program voice echoing] Sark...
[សំឡេង​កម្មវិធី​បន្ទរ] សក...
-[electricity pulsating] -[screams]
-[ចរន្តអគ្គិសនី] -[ស្រែក]
[♪ gentle music playing]
[♪ លេងភ្លេងទន់ភ្លន់]